É um sofá bem antigo.
^00É um sofá bem antigo. Está por aqui desde que visitei a loja pela primeira vez.{LF}Não acho que alguém queira comprar, mas duvido que a Hisoka liga pra isso.
É uma bandeja de tabaco de forma elaborada.
^00É uma bandeja de tabaco. Parece mais um estojo de acessórios {LF}antigo do que uma bandeja de tabaco.
Uma fileira de xícaras cuidadosamente polidas.
Algumas xícaras estão bem polidas e estão bem alinhadas.{LF}{LF}Depois que eu acidentalmente quebrei alguns itens valiosos,{LF}tem sido o trabalho de Hisoka limpá-los.
Fora da loja está escuro e silencioso.
Fora da loja está escuro e silencioso.{LF}{LF}O bairro fica bastante movimentado durante o dia,{LF}mas ao cair da noite, somos os únicos abertos.{LF}{LF}Perguntei por que nos incomodamos em manter as luzes acesas,{LF}Hisoka sorriu e disse que ela tem medo do escuro.
A chuva ainda está caindo lá fora.{LF}Parece que não tem ninguém na rua.
A chuva ainda está caindo lá fora.{LF}{LF}Normalmente eu desligaria as luzes e limparia,{LF}mas eu penso que vou deixá-los por enquanto.
Os últimos raios de sol estão se transmitindo pelo lado de fora.{LF}A mercadoria bem organizada emite um brilho polido.
^00A estrada em frente à loja leva ao Monte Hikami.{LF}^00Foi construída para os turistas, mas as únicas pessoas que a usam agora{LF}são as pessoas que vivem aqui.
^00O pêndulo do antigo relógio do avô balança lentamente.{LF}Os ponteiros não se movem. Devem estar quebrados.
^00O pêndulo do antigo relógio do avô balança lentamente.{LF}O próprio relógio pode estar quebrado, mas funciona bem como decoração.{LF}^00Hisoka disse que gosta do som rítmico do pêndulo,{LF}e os sinos que marcam a hora.
É um relógio com um sino grande.
Há uma variedade de tigelas e copos dentro do armário.
O armário está cheio de copos que não são mais utilizados.
^00Há um grande rádio no balcão.{LF}Parece bem velho, mas ainda faz um ruído.
^00Este rádio foi colocado como uma decoração.{LF}O sintonizador não funciona mais, portanto, ele só emite ruído intenso.
^00Este rádio foi colocado como uma decoração.{LF}O sintonizador não funciona mais, portanto, ele só emite ruído intenso.
A geladeira está bem abastecida com água, refrigerantes e algumas cervejas.
^00O refrigerador está cheio de água, refrigerantes e algumas cervejas.{LF}O álcool não está no menu, mas às vezes o servimos aos clientes regulares.
Aqui é onde os ingredientes para o café e o chá servidos na cafeteria{LF}são mantidos.
^00Aqui é onde guardamos os vários cafés e chás.{LF}Hisoka só compra coisas de regiões e marcas que ela gosta.{LF}^00Estes ingredientes não são para as bebidas que servimos na cafeteria,{LF}mas para as pessoas que vêm comprar o grão e as folhas de chá para usar em casa.
Uma fila de canecas de café bem polidas. São para os clientes.
^00Uma fileira de canecas de café bem polidas. Os clientes podem escolher{LF}qual eles querem, mas nossos clientes habituais têm copos reservados apenas para eles.{LF}Ainda não sei quais são as xícaras para determinados clientes.
Um cardápio curto e simples está em cima da mesa.
^00A mesa está aqui para atrair mais alguns clientes não regulares.{LF}Hisoka já foi muito bem atendida, ela é frequentemente encontrada aqui sentada lendo.
^00É um relógio antigo em cima de uma cômoda antiga.{LF}A cômoda está vazia. Deve estar à venda, também.
^00É um relógio antigo em cima de uma cômoda antiga.{LF}^00Hisoka tem uma queda por relógios; a loja está cheia deles.{LF}Ela disse que os acha reconfortantes.
O balcão foi limpo.
^00Eu ainda estou nervosa por estar aqui sozinha, porque nunca fui{LF}boa em lidar com os clientes.{LF}^00Eu acabei de aprender a fazer café, e eu nunca havia atendido a um cliente antes.
Parece que são nessas gavetas que são mantidos os recibos e registros financeiros da loja.
^00Estas gavetas parecem ser onde os recibos e registros financeiros da loja{LF}são mantidos. Ainda não dei uma boa olhada neles.
É uma planta decorativa.
^00É uma planta decorativa. Augusta é uma espécie de planta de baixa manutenção,{LF}mas as folhas ainda murcharam um pouco.
A estante está repleta de volumes grossos.
^00A estante está repleta de tomos grossos.{LF}A maioria deles vieram de graça com outras antiguidades, e foram guardados{LF}na esperança de que possamos vendê-los.
O monitor das câmeras de vigilância está sobre a mesa.
^00O monitor da câmera de segurança está na mesa.{LF}Hisoka foi obrigada a comprá-lo, mas ela não vê muito utilidade na realidade.
Uma televisão e um rádio ambos novos.
^00Uma nova televisão e um rádio novo.{LF}Ambos foram comprados depois que vim morar aqui.
A parede da casa ao lado é apenas visível através do vidro fosco.
A ventoinha do computador está fracamente audível.
^00Bambu e pequenas árvores lotam o pátio.{LF}O pátio não foi projetado de forma especial, mas tem sido limpo e arrumado.
Bambu e pequenas árvores lotam o pátio. O velho poço{LF}capta água limpa da montanha, mas não a utilizamos.
A chuva está batendo no vidro fino da janela.
Há escadas aqui que levam ao jardim.
^00Aqui há escadas que levam ao jardim.{LF}Eu não entro muito no jardim, a não ser para arrumá-lo.
^00Há uma cama no meio do que parece ser um depósito.{LF}Não há vestígios de poeira, ela deve ser limpa regularmente.
^00Esta sala normalmente é usada para armazenar, mas tem sido arrumada{LF}para ser usado como quarto de hóspedes. Eu fiquei neste quarto quando cheguei aqui pela primeira vez.{LF}^00Agora que penso nisso, Hisoka deve manter{LF}como lugar onde as pessoas que ela encontra possam ficar.
Uma cortina de estilo japonês foi pendurada aqui. A fábrica{LF}parece que foi reaproveitado de outra coisa.
Há cestos e cestos empilhados.{LF}Todos parecem vazios.
^00Um relógio em cima de uma cômoda velha. O painel está desgastado e desbotado,{LF}mas parece estar funcionando.
^00Há um relógio em cima de uma cômoda velha. O painel está desgastado e desbotado.{LF}Hisoka parece gostar muito deste relógio.
Isto leva até o banheiro.
^00Isto leva até o banheiro. Hisoka prefere uma grande banheira,{LF}mas é muito grande para eu relaxar facilmente.
A porta dos fundos está trancada.
A porta dos fundos está trancada, como de costume.
Você pode olhar para baixo na loja a partir daqui.
^00Há uma cama no meio do que parece ser um depósito.{LF}Não há vestígios de poeira, ela deve ser limpa regularmente.
^00Esta sala costumava ser usada como depósito, mas agora foi limpa para ser{LF}usada como quarto de hóspedes. Rui dorme aqui sempre que Ren aparecia.
É uma pilha de sacolas e cestos velhos.
Um lindo quimono está pendurado em um rack.
Várias antiguidades estão alinhadas em uma cômoda velha.
Uma pequena planta em vaso está em cima de uma cômoda baixa.
Um pequeno lírio de banana em vaso fica em cima de uma cômoda baixa.
Esta janela dá para o pátio.
A chuva está batendo no vidro fino da janela.
Um rádio antigo fica em cima de uma cômoda velha.
^00Um rádio antigo fica em cima de uma cômoda velha.{LF}Ao contrário do que está na loja, este está morto,{LF}e é apenas uma decoração.
É um antigo espelho de corpo inteiro em estilo japonês.
^00É um antigo espelho de corpo inteiro em estilo japonês.{LF}Eu nunca gostei de olhar em espelhos.
As ferramentas para fazer café ficam em cima de uma escrivaninha.
^00As ferramentas para fazer café ficam em cima de uma escrivaninha.{LF}Hisoka disse que acha mais relaxante sentar no tatame do que em uma cadeira.
Uma bandeja de tabaco e um estojo de acessórios ficam em cima de um conjunto baixo de prateleiras.
^00Uma bandeja de tabaco e um estojo de acessórios ficam em cima de uma cômoda baixa.{LF}A bandeja de tabaco também está sendo usada como estojo de acessórios.
Há uma cama escondida atrás da mesa.
^00A cama foi escondida atrás da mesa.{LF}^00Este quarto costumava ser um escritório, e a cama ficava em outro quarto.{LF}Hisoka mudou a cama aqui para que eu pudesse ficar no quarto dela.{LF}^00Hisoka diz que prefere quartos aconchegantes.{LF}Espero que ela não esteja apenas fazendo isso por mim.
Um livro velho está aberto sobre a mesa.
^00Um velho livro está aberto sobre a mesa. Não tenho certeza do que se trata,{LF}mas alguém parece estar pesquisando a montanha.
Os livros foram amontoados em uma estante.
^00Livros foram amontoados em uma estante. Estes vieram com os outros{LF}antiguidades, mas agora fazem parte da coleção particular de Hisoka.
^00É uma cama de madeira. Foi deixado desarrumada.
Hisoka não gosta quando eu não arrumo minha cama...{LF}Eu vou fazer isso mais tarde.
É uma grande pilha de caixas de papelão.{LF}Parece que há algumas roupas velhas neles.
^00É uma grande pilha de caixas de papelão. Eu não toquei neles desde que me mudei.
Há algumas cestas e pastas de arquivo em cima da cômoda.
Há algumas cestas e pastas de arquivo em cima da cômoda.{LF}Hisoka os colocou para mim, mas não tenho certeza do que fazer com eles.
^00Há flores murchas em cima de uma prateleira.
^00Estas flores começaram a murchar. Hisoka me dá um novo{LF}arranjo de flores toda semana. São apenas restos de decoração{LF}da loja, mas tê-los no meu quarto me ajuda a relaxar.
Uma luz suave brilha para a sala através da janela de vidro fosco.
^00A janela com vista para o pátio é de vidro fosco.{LF}Deixamos ela aberta em dias ensolarados.
O som dos pingos da chuva na janela ecoa suavemente.
^00O som dos pingos da chuva na janela ecoa suavemente.{LF}Na verdade, eu não me importo com os dias de chuva.
Luz laranja ilumina através da janela.
Uma lâmpada antiga foi colocada sobre uma escrivaninha plana.
Esta é a casa de banho dos clientes. Eu e Hisoka nos revezamos para limpá-lo.
O banheiro do cliente encontra-se embaixo das escadas.
^00Hisoka colocou esta escrivaninha aqui para mim.{LF}Este costuma o ser quarto da Hisoka, mas ela liberou para eu usar.
^00Eu posso ver uma pousada abandonada coberta de hera do outro lado do lago.{LF}Há um corredor ao lado que desaparece na encosta da montanha,{LF}o edifício que costumava ficar foi enterrado por um deslizamento de terra.
Há uma cerca de madeira ao longo da trilha da lagoa.
^00A superfície da água ondula suavemente.{LF}Dizem que esta lagoa costumava ser bastante cristalina,{LF}mas depois do deslizamento de terra, as águas se tornaram lamacentas.
^00Uma velha pousada de três andares permanece em silêncio.{LF}O deslizamento de terra percorreu a montanha e atravessou a pousada,{LF}jogando tudo o que pegou na lagoa.
^00O sol poente reflete na superfície da água, pintando o ambiente{LF}em um brilho de pôr do sol. Deve ter sido uma bela visão para os convidados.{LF}A cor do pôr do sol me faz sentir só.
^00A hera se agarra firmemente na parede de concreto. Parte da varanda do terceiro andar{LF}caiu, e o corrimão parece estar quebrado.
^00É a estrutura de madeira de uma porta deslizante estilhaçada.{LF}Não sei dizer se foi queimada ou manchada de preto pelo mofo.
^00Isto parece ser algum tipo de prateleira, feita em{LF}o concreto. Eles provavelmente utilizavam para armazenamento.
^00A água penetra na janela. Ela deve estar vazando das{LF}fundações. É só uma questão de tempo até que este lugar desmorone.
Tábuas foram pregadas nas janelas. Alguma luz está penetrando{LF}através das rachaduras, mas o interior do edifício ainda é muito escuro.
Plantas parecidas com juncos estão saindo da superfície da água.
^00A madeira das portas de correr e outras luminárias se amontoaram. Estão empilhadas{LF}e caindo aos pedaços. É provável que se desmorone com um toque.
Acho que é aqui que deve ser a entrada de serviço,{LF}mas está enterrado debaixo de um monte de escombros.
Pedaços grossos de madeira foram pregados na janela.{LF}Talvez eles estejam aqui para proteger contra deslizamentos de terra.
^00Um ramo de árvore está atravessando uma fenda nas tábuas pregadas.
^00Há um monte de pedaços de madeira no final do corredor.{LF}A água deve ter lavado tudo aqui para baixo.{LF}^00Há um buraco na parede. Eu posso ver a sala ao lado;{LF}parece estar totalmente inundada.
^00Há um grande buraco na parede que leva ao lago. A água é mais funda{LF}perto do buraco. Eu não deveria me aproximar muito.
Há um grande buraco na parede que leva ao lago. A luz do pôr do sol{LF}está refletindo na água, iluminando a sala em um brilho assustador.
^00Há uma pequena porta de ferro na parte inferior da parede.{LF}Talvez seja uma escotilha para a manutenção do encanamento.
^00Há um conjunto de prateleiras metálicas na parte de trás da sala. Está uma bagunça,{LF}parece ser aço inoxidável. Pode ter sido a despensa.
As janelas deste corredor foram todas fechadas com pregos.
^00O final do corredor desabou e eu não consigo passar.{LF}Parece que há um espaço nela, mas acho que não caberia.
^00O teto desmoronou, bloqueando o corredor. Há algum espaço{LF}no fundo, talvez eu consiga passar e ir mais adiante lá dentro.
Há um andar aqui em cima, com tábuas de assoalho.{LF}Acho que esta foi uma alcova de exposição.
O teto empenou, portanto a tela não abrirá deste lado.
Não tem nada no armário.
^00Esta cômoda estilo japonês está apodrecida, e está caindo aos pedaços. Está cheia de{LF}livros e roupas velhas, as quais foram encharcadas e têm mau cheiro.
^00Eu vejo chão sobre as tábuas de madeira. As paredes e o teto são empenadas,{LF}e todos eles estão rangendo. O edifício inteiro deve ter sido soterrado.
^00A janela não abre deste lado.{LF}Pode ser porque o prédio tenha empenado.
^00O reboco descascou no interior do closet.
^00A parede da alcova se soltou, revelando uma terra escura por trás dela.{LF}Toda esta sala deve ter sido soterrada.
^00Há um grande buraco na parte inferior da parede.{LF}Eu posso ver a terra da montanha a través dela.
^00A cômoda está molhada, escurecida, ao estilo japonês.{LF}Está cheia de roupas, mas não vou tocar nelas.
^00A janela foi coberta com tábuas grossas, fixadas no lugar{LF}por grandes grampos de metal. A pressão fez com que as tábuas se partissem e caíssem soltas.
^00O pesado teto de concreto desabou, bloqueando as escadas{LF}para o terceiro andar. Não sei como as coisas estão mais acima.
Eu posso ver a água no primeiro andar através de brechas no piso.{LF}Acho que não consigo passar por aqui.
^00Eu não consigo ver nada na janela grossa e fosca de vidro.{LF}Talvez o deslizamento de terra tenha soterrado o prédio inclusive este andar.
^00O teto cedeu e bloqueou o corredor.{LF}Os escombros parecem ter terra misturada com o concreto do teto.
^00Eu posso ver a água no primeiro andar através de um buraco no chão.{LF}^00Todas as paredes caíram; os quartos de hóspedes agora parecem estar todos conectados.
Eu posso ver a água no primeiro andar através de brechas no piso.{LF}Acho que não consigo passar por aqui.
^00Uma luz de cor azul claro é visível através da janela.{LF}Parece a luz da lua.
^00A luz azul clara é visível através da janela.{LF}A janela não está danificada, provavelmente devido a sua estrutura metálica.
^00Esta janela tem um buraco enorme dentro dela, deixando o ar entrar pelo lado de fora.{LF}Parece que foi quebrada por algo de fora.
Há grandes buracos no piso e nas paredes.{LF}Eu posso ver a água do primeiro andar.
^00O teto desmoronou, bloqueando o corredor. Acho que não consigo voltar{LF}até a escada sem cortar pelas salas.
^00Uma janela de vidro fosco colocada em uma armação de ferro. Eu posso sentir o frio do lado de fora em uma luz azul clara que atravessa a janela.
^00Eu posso ver o primeiro andar através do grande buraco no meio da sala.{LF}Acho que estou logo acima da sala pela qual entrei pela primeira vez.
^00Minha lanterna não atravessará o vidro grosso.{LF}Talvez o deslizamento de terra tenha enterrado o edifício até este andar.
^00Minha lanterna não atravessará o vidro grosso.{LF}Talvez o deslizamento de terra tenha enterrado o edifício até este andar.
^00As escadas que descem estão enterradas na terra.{LF}Não vou conseguir descer por aqui.
^00A escada se ramifica e há uma porta do outro lado.{LF}A luz está entrando por uma janela na porta.
^00A porta da sala foi arrombada. Acho que não consigo entrar{LF}por aqui. As tábuas foram queimadas. Deve ter acontecido um incêndio.
^00O muro caiu, permitindo-me ver mais além.{LF}Talvez haja uma maneira de entrar.
^00Há marcas de queimaduras nas paredes e no teto, e o teto queimado{LF}entrou em declínio. Deve ter havido um incêndio após o deslizamento de terra.
^00Tábuas grossas foram pregadas na porta. Eu não posso entrar por aqui.
^00Essa janela ficou sem vidro, e foi revestida.{LF}^00Eu posso quase ver lá dentro, mas não consigo ver o que está lá fora.
^00A varanda tem vista para o lago inteiro. A Ponte Mikomori{LF}atravessa a lagoa, levando ao caminho de volta para o fim da montanha.
O corrimão da varanda quebrou, deixando um buraco.
^00Eu posso ver dentro da sala através da janela quebrada.{LF}Foi completamente queimada, não sobrou nada.
^00O final do corredor vai em direção à montanha e desaparece.{LF}Antigamente levava ao antigo prédio, mas agora só há árvores e terra.
^00A parede externa está intacta, mas as paredes internas da sala e o teto{LF}desapareceram quase completamente. Não vejo nenhum traço de móveis ou sinais de vida.
^00As plantas estão crescendo através do piso carbonizado. Parece ter ocorrido um incêndio{LF}há muito tempo. Espero que a pousada tenha sido abandonada, antes do incêndio.
A estrutura metálica da janela deformou-se com o calor e soltou-se.{LF}Sobrou um pouco de vidro.
^00Eu posso ver o corredor que passa pela parede desmoronada.{LF}Acho que não consigo passar por aqui.
^00As paredes e o teto desmoronaram, bloqueando a escadaria.{LF}Não consigo descer até o segundo andar a partir daqui.
Há um corrimão ao longo do caminho, depois dele há uma grande descida.{LF}Está escuro e não consigo ver o fundo.
^00A estrada desabou e as escadas de pedra estão bloqueadas.{LF}Deve ter sido o deslizamento de terra.{LF}^00A velha estrada parece continuar subindo a beira do penhasco.
A água que jorra das rochas se acumulou aqui, formando um pequeno lago.
Água cristalina desce pela superfície da rocha.
^00A cachoeira é linda enquanto flui rio abaixo.. Muita gente deve ter vindo{LF}ver isto quando a montanha era um ponto turístico.
^00Um antigo monumento de pedra foi colocado na cavidade rochosa.{LF}Está coberto de musgo, portanto não posso dizer se há alguma inscrição nele.{LF}^00Deve ser um memorial para aqueles que perderam suas vidas no deslizamento de terra.
^00Tem uma grande queda d'água do outro lado do penhasco. A correnteza da água desaparece. na escuridão, o som dela batendo nas rochas ecoa para cima.
^00A estrada está enterrada embaixo de terra e rocha.{LF}^00Grama e árvores saltam de dentro dela.{LF}Deve ter desabado há muito tempo.
As velhas lanternas de pedra foram acesas.
^00Posso ver uma piscina ao pé do penhasco. Há filas de lanternas,{LF}e a pia foi arrancada.
^00Estas rochas impedem o fluxo da água. Isto deve ter sido um rio{LF}antes do deslizamento de terra.
A piscina foi isolada por uma velha corda de ala. Existem escadas{LF}na água que leva à cachoeira. Será que este foi um local de purificação?
^00Daqui você pode ver toda a área abaixo da cachoeira.{LF}Ali está a estrada do santuário, devastada pelo deslizamento de terra,{LF}e o caminho que leva até aqui.
^00A correnteza de água desaparece na escuridão.
^00Entre as rochas eu posso ver as lanternas de pedra na piscina.{LF}Parece que está deserta.
^00 Há uma bifurcação na estrada. As plantas aqui são um pouco diferentes{LF}do que os abaixo da piscina. Devo estar perto da Floresta abismal.
^00Uma cerca alta bloqueia o caminho. Além é uma extensão de floresta.{LF}Não parece haver nenhuma maneira de contornar.
^00Há um buraco na cerca que bloqueia o caminho. O caminho continua{LF}para a floresta além. Eu deveria ser capaz de me encaixar e continuar.
A estrada para o santuário que se estende pela encosta da montanha está enterrada{LF}debaixo da terra e da rocha. O caminho desmoronado provavelmente se juntou a ele aqui.
Há uma placa de sinalização antiga aqui, mas está tão coberta de musgo que{LF}Não consigo ler o que diz.
As lanternas de pedra ao longo da estrada para o santuário foram todas acesas.
As lanternas de pedra ao longo da estrada para o santuário foram todas acesas.{LF}Se eu seguir estas luzes, não devo me perder.
^00A ponte que leva ao santuário desabou.{LF}A água é profunda, não consigo ver o leito do rio.
^00O vento ecoa do buraco nas rochas. Está explodindo do subsolo.{LF}O uivo baixo do vento soa quase como a voz de alguém.
Pequenas estátuas de Jizo foram organizadas em torno do buraco aéreo.{LF}Este deve ter sido um lugar de algum significado.
^00Uma pequena barraca esfarrapada foi montada. Eu posso ver o que parece ser{LF}um saco de dormir dentro.
Uma pequena estátua de Jizo está na base de uma árvore.
^00É uma pequena estátua de Jizo com uma expressão calma.{LF}^00Já vi essas mesmas estátuas por toda a floresta.{LF}Este lugar tinha algum tipo de significado espiritual?
Uma pequena estátua de Jizo fica na beira da estrada.{LF}Talvez eles estejam aqui para orientar as pessoas que se perdem na floresta.
^00Uma corda grossa está pendurada no galho desta árvore grande e murcha.{LF}A corda balança ao vento, fazendo um rangido.
^00É um beco sem saída. Eu posso ver um rio além das árvores.{LF}O santuário deve estar nessa direção.
^00Rochas bloquearam a estrada para o santuário. Esta estrada leva direto a{LF}a estação do teleférico. Deve haver uma maneira de contornar isso.
^00A superfície da água se estende além das árvores.{LF}Mais além, parece um pântano.
^00De repente fica mais profundo aqui. Não consigo ver nada nas profundezas escuras.
Eu posso ver uma lanterna acesa através da água. A estrada para o santuário deve ser{LF}nessa direção.
^00Várias rochas grandes foram colocadas aqui.{LF}Quase parece um cemitério.
^00Pequenas e antigas estátuas de Jizo se alinham na beira da estrada.{LF}Muitos estão quebrados, vários perderam a cabeça.
^00Um vento frio sopra de um grande buraco na rocha.{LF}Parece que há uma caverna lá. Talvez eu possa passar por isso.
^00Eu posso ver o santuário da frente do outro lado do rio.{LF}A ponte a jusante deve ser a estrada do santuário.{LF}^00A montante, há uma passarela atravessando o rio.{LF}O santuário principal deve ser mais profundo na floresta.
A ponte que leva ao Poço da Purificação desabou.{LF}Se eu não conseguir encontrar outra ponte, não poderei voltar.
^00Há um caminho ao longo da margem do rio, acho que me permitirá descer até{LF}a água.
^00Além daqui a água fica muito profunda para ser segura. Observando a corrente suave{LF}me faz sentir como se estivesse sendo puxado para dentro.
Há um buraco nas raízes da grande árvore.
^00Esta fileira de árvores parece fazer um caminho secreto.{LF}Eu poderia ser capaz de passar por isso.
^00Uma árvore caída bloqueia o caminho. Eu provavelmente poderia agachar{LF}e fazê-lo passar.
^00Vejo uma grande área cheia de água mais adiante. Parece um grande pântano.{LF}É muito profundo aqui para passar. Talvez eu encontre outro caminho.
^00Há um buraco cavernoso aberto no chão. Parece água{LF}recolheu no fundo. Se eu caísse, acho que não conseguiria sair.
Há uma poça de água entre as árvores.
Bonecos de palha foram pregados na árvore grossa.
Posso ver o santuário através das árvores.{LF}Não parece que posso chegar mais perto daqui.
^00A água do enorme pântano está emitindo uma luz azul.{LF}Olhar para a água límpida me faz sentir que vou ser puxada para dentro.
A água do pântano é clara, e posso ver várias árvores antigas{LF}que afundaram até o fundo.
Há uma floresta submersa de raízes de árvores mortas há muito tempo{LF}nas águas do pântano.
As rochas bloquearam a estrada para o santuário.{LF}Talvez haja outra maneira de passar.
^00Incontáveis bonecas estão alinhadas em torno do santuário.{LF}Talvez esse santuário tenha usado bonecas em suas cerimônias.{LF}^00Elas parecem estar aqui há algum tempo,{LF}expostos aos elementos.
^00Bonecas de vários tamanhos foram colocadas ao redor do santuário. Rostos brancos{LF}com sorrisos fracos, olham para fora dos quimonos sujos e cabelos pretos.
As inúmeras bonecas sorriem vagamente.
Várias bonecas estão alinhadas no suporte de boneca iluminado.
^00Bonecas grandes são dispostas no suporte de bonecas contra a parede.{LF}Este deve ser o salão de culto do santuário.
^00Eu posso ver a água através de um buraco no chão da passagem.{LF}^00Algumas bonecas estão faltando na prateleira.{LF}Eles devem ter sido lavados.
^00Vários bonecos pequenos são colocados no suporte de bonecas.{LF}Muitos deles foram danificados.
É uma pilha de lâmpadas e caixas de papel empoeiradas.
^00Peças de bonecas estão espalhadas sobre a mesa simples. As prateleiras ao redor{LF}também estão cheios de cabeças de bonecas quebradas e outras partes.
As peças da boneca estão espalhadas em cima da prateleira.
^00Há um velho cômodo em estilo japonês.{LF}O interior é embalado com pequenas peças de boneca.
Um pano vermelho está pendurado na prateleira.
Há uma velho cômodo em estilo japonês no armário.
^00Eu posso ver o rosto branco de uma grande boneca atrás das cortinas.{LF}Esse deve ser o santuário principal.
^00Há uma sala atrás das prateleiras com as bonecas.{LF}Talvez haja uma maneira de entrar.
É uma boneca do tamanho de uma criança.
Uma boneca grande com cabelos compridos em pé sozinha.
A boneca grande tem um sorriso vago.
É uma boneca do tamanho de uma criança em pé, sorrindo.
Eu posso ver uma boneca grande através de uma fresta na porta.
Há muitas bonecas alinhadas nas prateleiras.{LF}Esta sala deve ser onde as bonecas oferecidas eram mantidas.
Há muitas bonecas alinhadas nas prateleiras.{LF}Parece que eles foram organizados por tamanho.
Há muitas bonecas alinhadas nas prateleiras.
Há um buraco no chão; Eu posso ver o chão abaixo.
Várias bonecas estão penduradas nas grandes árvores.{LF}Devem ter servido a algum propósito cerimonial.
Várias bonecas estão penduradas nas cordas esticadas entre as árvores.
Há uma caixa de madeira em cima da cômoda baixa.{LF}A caixa parece estar embalada com peças de boneca.
^00Inúmeras bonecas foram colocadas em prateleiras que ficaram submersas na água.{LF}Deve ter sido um depósito que foi inundado.
Inúmeras bonecas estão alinhadas nas prateleiras.{LF}Há também muitos que caíram na água.
^00Eu posso ver outra caverna através de um buraco na parede.{LF}A passagem parece estar iluminada com luzes elétricas.{LF}^00Para onde essa passagem leva?
A passagem é iluminada com luzes elétricas. Aonde essa passagem leva?
Uma caixa preta fica em um buraco ao longo da passagem.
A água está saindo de dentro da caverna.{LF}Parece haver uma grande área aberta no interior.
^00É um beco sem saída. Há uma queda, e a água está fluindo para baixo.{LF}Parece que algo está flutuando lá embaixo.
Uma boneca está flutuando no final do riacho.
Há uma caixa preta no espaço ao lado da passagem.
Há uma lanterna entre as estalactites.
Há caixas pretas submersas na água.{LF}Tentei um deles, mas não consegui abri-lo.
Há caixas pretas submersas na água.
^00Atrás da caixa o chão desce e a água está fluindo para baixo.{LF}A caixa está lacrada e não consigo abri-la.
Atrás da caixa o chão desce e a água está fluindo para baixo.
^00Além da caixa, o chão desce, e a água está fluindo para baixo.{LF}Há um guincho. Talvez tenha sido usado para puxar algo para cima.
Há um guincho ao lado de onde a água está caindo.
^00Há uma caixa parcialmente aberta submersa na água.{LF}^00...Aqui é onde Haruka...
^00Há uma caixa parcialmente aberta submersa na água.{LF}Parece que está cheio de água escura.
^00Atrás da caixa o chão desce e a água está fluindo para baixo.{LF}A caixa está bem selada.
Atrás da caixa o chão desce e a água está fluindo para baixo.
A água está fluindo para um nível mais baixo.
^00Um guincho se projeta para fora da água, há um gancho pendurado em sua corrente.{LF}Talvez isso tenha sido usado para tirar as coisas daqui.
Um guincho se projeta para fora da água. Talvez isso foi usado para transportar coisas{LF}fora daqui.
^00A água está fluindo para um nível mais baixo. Está muito escuro para eu ver{LF}o fundo do buraco que está fluindo.
^00A casa é cercada por uma floresta densa. É difícil fazer qualquer coisa fora{LF}através da névoa.
É difícil fazer qualquer coisa através da névoa.
Uma jarra velha fica em cima de um simples conjunto de prateleiras. Parece uma sapateira.
^00Há uma caixa preta na entrada. Uma mancha escura leva para dentro da casa,{LF}como se algo rastejasse para fora da caixa.
Uma mancha escura entra na casa, como se algo tivesse saído da caixa.
Tábuas grossas foram pregadas na janela.{LF}É impossível ver o que está acontecendo lá fora.
Placas grossas são pregadas na janela.
Há xícaras e uma bandeja de tabaco sobre uma mesa empoeirada.
Há xícaras e uma bandeja de tabaco sobre uma mesa.
^00É um pequeno conjunto de gavetas.{LF}^00Eles se expandiram com a umidade e não abrem.
É um pequeno conjunto de gavetas.
A televisão antiga está ligada.{LF}A tela está borrada com estática; Não consigo decifrar nada.
A televisão antiga está ligada.
Há uma caixa de madeira em cima de uma cômoda baixa.{LF}A dobradiça enferrujou e não abre.
Há uma caixa de madeira em cima de uma cômoda baixa.
^00Eu posso ver a sala através da porta de correr rasgada.{LF}Não há ninguém dentro.
Eu posso ver o quarto através da porta de correr rasgada.
É um velho telefone de disco preto.
^00Um altar do lar foi consagrado na parte superior da parede.{LF}A madeira da sala escureceu e exala um cheiro estranho.
Um altar do lar foi consagrado na parte superior da parede.
Algo que se parece com uma caixa de acessórios está na prateleira.{LF}A caixa está vazia.
Algo que se parece com uma caixa de acessórios está na prateleira.
^00Eu posso ver a água através de uma brecha no chão. A água é preta e turva,{LF}e é difícil de ver além da superfície. Há vestígios de água ao redor,{LF}como se algo tivesse sido arrastado para fora.
Parece que algo foi arrastado para fora do buraco no chão.
^00Um pergaminho está pendurado na alcova. A aparência está muito esfarrapada para que eu possa ver o que estava nele.
Um pergaminho está pendurado na alcova.
Há duas tábuas memoriais e uma estátua de Buda no altar.
^00Retratos do falecido revestem o lintel. A umidade tem{LF}estragado as fotos, dificultando distinguir os rostos.
Retratos do defunto revestem o lintel.
^00Um velho futon está amontoado no armário. A umidade tem{LF}deixou o futon preto, e está exalando um cheiro estranho.
Um futon velho foi espremido no armário.
A janela do escritório foi quebrada, e eu posso ver o corredor{LF}por outro lado.
^00Dois pergaminhos pendurados foram pendurados na alcova.{LF}^00Eles apresentam plantas sazonais, como flores de cerejeira e folhas de bordo.
Dois pergaminhos pendurados com fotos de plantas sazonais{LF}foram pendurados na alcova.
^00A veneziana de madeira da varanda se soltou e posso ver lá fora.{LF}Não há nada além de floresta densa. Não posso sair assim.
Não há nada além de floresta densa. Acho que não consigo sair assim.
Eu posso ver a água no primeiro andar através do buraco no chão.
^00Um velho futon está amontoado no armário. A umidade tem{LF}deixou o futon preto, e está exalando um cheiro estranho.
Um futon velho está amontoado no armário.
^00Textos antigos estão espalhados sobre e ao redor da mesa de leitura. Estão todas{LF}danificado pela umidade, não consigo distinguir nada da escrita.
Textos antigos estão espalhados sobre e ao redor da mesa.
^00Este conjunto simples de prateleiras está repleto de estojos de acessórios.{LF}^00Eles parecem estar cheios de instrumentos de escrita antiquados.
Este conjunto de prateleiras feito de forma simples está repleto de estojos de acessórios.
^00Há uma pilha de textos antigos no final do corredor.{LF}As páginas estão grudadas com umidade, não consigo abri-las.
Há uma pilha de textos no final do corredor.
A janela quebrada tem vista para a floresta lá fora.{LF}Deve ser o teleférico que vejo acima das árvores.
^00A estante está cheia de livros, pergaminhos e caixas de madeira.{LF}Os livros estão grudados com umidade e são ilegíveis.
A estante está repleta de livros, pergaminhos e caixas de madeira.
Vários livros e pergaminhos estão empilhados em um lado da mesa.
^00A estante está amontoada com mais livros do que ela pode guardar.{LF}Eu não consigo entender nenhum desses livros antigos.
A estante está empilhada com mais livros do que ela pode guardar.
^00A fila de estantes está repleta de textos antigos e caixas minúsculas.{LF}Estão desbotadas, mas parecem ser sobre lugares na montanha,{LF}tais como a Floresta Abismal e o Santuário das Bonecas.
O texto que está escurecido, sujo é desbotado, mas parece{LF}ser sobre lugares no Monte Hikami, tais como a Floresta Abismal.
^00A fileira de estantes está cheia de textos antigos e pequenas caixas.{LF}A escrita nas lombadas enegrecidas está desbotada, mas consigo distinguir algumas.{LF}Eles são sobre purificação, rituais e sacerdotisas.
A escrita nas lombadas enegrecidas e sujas está desbotada, mas posso distinguir{LF}algum. Eles são sobre purificação, rituais e sacerdotisas.
As estantes desta sala estão repletas de inúmeros livros.{LF}Deve ter sido um arquivo.
^00 A coluna das estantes está repleta de textos antigos e caixas minúsculas.{LF}As colunas escurecidas têm títulos como " Fotografia Postmortem".{LF}"Suicídio", e "Duplo suicídio."
A fileira de estantes está cheia de textos antigos e pequenas caixas. As espinhas{LF}trazem títulos como "Fotografia Postmortem", "Suicídio",{LF}e "Duplo Suicídio"
^00A fileira de estantes está cheia de textos antigos e pequenas caixas.{LF}A umidade fez as páginas grudarem, então não consigo ler o interior.{LF}^00As lombadas trazem títulos como "Sacrifício Humano", "Caixas",{LF}e "O Mundo Inferior"
^00A fileira de estantes está cheia de textos antigos e pequenas caixas.{LF}A umidade fez as páginas grudarem, então não consigo ler o interior.{LF}^00As lombadas trazem títulos como "Sacrifício Humano", "Caixas",{LF}e "O Mundo Inferior"
As prateleiras são forradas com caixas de madeira cheias de utensílios e{LF}vários ornamentos.
As prateleiras estão repletas de pequenas caixas, bonecas e enfeites.
Há uma velha katana japonesa em uma prateleira.
^00Há uma caixa preta no meio da sala. Manchas escuras marcam o chão,{LF}como se algo rastejasse para fora da caixa.
Há uma caixa preta no meio da sala.
Há uma pilha de madeira podre ao lado da estrada.
É um caminhão enferrujado e abandonado.{LF}Não há vidro nas janelas, e está cheio de folhas.
É um caminhão enferrujado e abandonado. A cama está em ruínas,{LF}e cheio de folhas mortas.
Materiais de construção foram deixados na estrada bloqueada.{LF}A estrada faz uma curva para a esquerda, desaparecendo na neblina.
Placas de metal pesadas e enferrujadas estão apoiadas aqui.
^00Parece ser um recipiente, coberto por um lençol. Um cheiro estranho{LF}está vindo de dentro, mas não consigo ver o que está dentro.
Recipientes de tambor enferrujados foram alinhados. Há furos nas tampas{LF}e fundos, e eles parecem estar vazios.
Material de sucata, como sacos de areia e recipientes de tambor{LF}acabaram de ser deixados aqui.
^00É um recipiente de tambor enferrujado. Há uma poça no chão,{LF}como se o conteúdo vazasse por um buraco no fundo.
Recipientes de tambor enferrujados foram deixados aqui.
^00A água está fluindo para um grande buraco no chão.{LF}Está muito escuro para ver o que está no fundo.
As luzes da rua emitem um brilho pálido.
^00O túnel está meio enterrado sob terra e rocha. Talvez tenha havido um desmoronamento{LF}após a construção? Uma grande quantidade de água derramou dos detritos{LF}e no chão.
O bulbo desta lâmpada está começando a morrer.
Uma cerca foi colocada para proteger a terra e a rocha.{LF}Além da cerca, a área parece aberta.
Uma carroça de metal foi deixada aqui, cheia de pedras.
É um monte de madeira podre.
^00Uma grande quantidade de água está escoando pelas costuras do concreto.{LF}Este lugar pode desabar também.
^00Um carro com o capô severamente amassado foi abandonado.{LF}Foi abandonado após um acidente?{LF}^00O para-brisa sumiu do lado do motorista, mas alguns vidros{LF}permanece no banco do passageiro, como se tivesse sido atingido por fora.
Este carro surrado foi abandonado aqui após um acidente. O pára-brisa{LF}o vidro está rachado e parece que foi atingido por fora.
A floresta se estende além do trilho da guarda, afundando na escuridão.
Uma extensão de floresta vem até o lado da estrada.{LF}Isso provavelmente leva à Floresta Insondável.
A grade de proteção foi fortemente distorcida, como se algo a tivesse atingido.
^00Há um velho banco de madeira no ponto de ônibus.{LF}Já não há autocarros por aqui.
Há um velho banco de madeira no ponto de ônibus.
Luz branca vaza para fora da antiga cabine telefônica.
A estrada está bloqueada, eu não posso ir mais longe.
Uma árvore caída bloqueou o caminho. Não consigo passar por aqui.
Lanternas linha ambos os lados, levando ao santuário.
A corda foi amarrada entre dois grandes cedros.
A porta está fechada e não vai abrir.
Um enorme sino está pendurado na torre de sino.
Uma veneziana de madeira de aparência pesada bloqueia o caminho a seguir.{LF}Não consigo passar por aqui.
É uma grande caixa de doação.
^00Há um dossel sobre um grande altar, decorado com flores.{LF}O altar reflete a luz de inúmeras lanternas, dando-lhe um brilho dourado.
O altar coberto reflete a luz dourada das lanternas.
^00Um grande conjunto de prateleiras é decorado com inúmeras lanternas acesas. Uma montanha{LF}padrão é desenhado nas lanternas, a luz vermelha brilhando como o pôr do sol.
Lanternas em forma de montanha alinhadas nas prateleiras,{LF}emitem um brilho vermelho do pôr do sol.
Uma grande estrutura, em forma de caixa, está atrás da cerca.{LF}Será que tem algo dentro?
Uma estrutura grande, em forma de caixa, está atrás da cerca.
Uma grande estátua de Buda está atrás da cerca.
Uma grande estátua de Buda está em cima da plataforma de pedra.
Do outro lado da grade de bambu, parece haver uma caverna.{LF}Dentro da escuridão existem muitas estátuas pequenas de Buda.
Do outro lado da grade de bambu, parece haver uma caverna.{LF}Há várias estátuas de Buda sem cabeça ou sem outras partes do corpo.
Uma Estátuas de Jizo sem cabeça se encontra fora da grade.
Inúmeras lanternas não iluminadas estão alinhadas nas prateleiras escurecidas pela umidade.
Há uma porta do outro lado das prateleiras. Talvez haja alguma maneira de entrar.
Há uma grande porta atrás das prateleiras. Talvez haja uma maneira de entrar.
^00Uma caixa preta lindamente decorada está no alto do pedestal em forma de altar.{LF}A tampa é bem fechada.
^00Uma caixa preta lindamente decorada está no alto do pedestal em forma de altar.{LF}^00Eu fui... colocada dentro disso...
O que parece ser uma tampa de caixa está no alto do altar, rodeado por lanternas.{LF}A tampa é muito pesada para abrir sozinha.
A tampa atrás do altar foi aberta e eu posso ver dentro da caverna.{LF}Ela parece levar ao teto da sala abaixo.
^00Parece haver uma tampa da caixa atrás do altar. O altar tem algum tipo de{LF}plataforma para colocar decorações, mas está vazia no momento.
Um espelho em forma de sol foi colocado no meio do altar.
A luz azul pálida do lado de fora brilha através da janela de treliça.
^00Há pincéis e potes de tinta na mesa.{LF}Não há poeira, parece que foi usado recentemente.
Há pincéis e tinteiros em cima da mesa.
^00Há um espaço parecido com um pátio dentro do prédio.{LF}Posso ver um corredor circundando o pátio, correndo ao longo das paredes.
Parece que o corredor continua até o outro lado{LF}do pátio.
^00Eu posso ver folhas no final do corredor. Parece ser o pátio.{LF}O corredor parece que percorre todo o perímetro.
O corredor percorre o perímetro do pátio de desembarque.
^00Talismãs pendurados em uma caixa cheia de água escura.{LF}Parece que tem alguma coisa aí.
Algo está submerso na caixa cheia de água escura.
^00A caixa aberta está cheia de água. A água é negra como tinta,{LF}mesmo com minha lanterna não consigo ver o que tem dentro.
A água dentro da caixa é preta como tinta, mesmo com minha lanterna{LF}Não consigo ver o que tem dentro.
^00Há água escura dentro da caixa aberta. Algo grande aparece{LF}estar dentro, mas mesmo com minha lanterna não consigo ver o que tem dentro.
Um grande objeto foi submerso na água.
^00Algo é pouco visível sob a superfície da água escura na caixa.{LF}Parece quase uma pessoa.
Algo pouco visível está sob a superfície da água escura{LF}na caixa.
^00A caixa aberta está cheia de água. A água é negra como tinta,{LF}mesmo com minha lanterna não consigo ver o que tem dentro.
A caixa aberta está cheia de água preta como tinta.
^00Há um velho poço no centro da sala. Eu posso ouvir água lá embaixo.{LF}Parece que eles cavaram diretamente através da rocha, até lá embaixo.
Há um velho poço no centro da sala. Eu posso ouvir a água de dentro{LF}o poço, mas está muito escuro para ver dentro.
^00As cortinas de bambu do outro lado do pátio estão abertas,{LF}deixando-me ver dentro do quarto. As luzes estão acesas na sala, eu posso ver{LF}a silhueta de alguém segurando os joelhos.
Eu posso ver a silhueta de alguém ajoelhado na sala{LF}com as persianas de bambu abertas.
^00As cortinas de bambu do outro lado do pátio estão abertas,{LF}deixando-me ver pela janela. As luzes parecem estar acesas no interior.{LF}Eu posso ver a silhueta de alguém lá dentro.
As cortinas de bambu do outro lado do pátio estão abertas,{LF}deixando-me ver dentro do quarto. As luzes parecem estar acesas no interior.
^00The statue of the shrine maiden is looking this way.{LF}It's looking in the direction of the Shrine on the Water.
A estátua na sala com as cortinas de bambu está olhando para este lado.
^00Eu vejo o que parece ser uma ponte na base da escada.{LF}Talvez haja alguma maneira de contornar.
Eu posso ver o que parece ser uma ponte sobre a água abaixo.
Uma estátua está sentada segurando os joelhos, no que parece ser um altar.
A estátua no altar está olhando pela janela.
Eu posso ver um espaço aberto que parece uma caverna através da janela de treliça.
^00Parece uma caverna do lado de fora da janela de treliça.{LF}As estátuas de Buda de pedra estão alinhadas no escuro.
Uma corda de proteção grossa foi esticada pelas paredes da caverna.
Eu posso ver um corredor através da janela de treliça.
^00Existem várias flores cerimoniais grandes na superfície.{LF}Além deles, posso ver um portão, aparentemente flutuando na água.{LF}^00Não há nada além de névoa além do portão.
Existem várias grandes flores cerimoniais na superfície.{LF}Além deles, posso ver um portão, aparentemente flutuando na água.
Grandes flores cerimoniais alinham o jardim dos fundos.
^00A ampla, área aberta se estende além da treliça.{LF}Eu posso ver várias estátuas de Buda.
Existem várias estátuas de Buda no espaço cavernoso fora da treliça.
Há uma caixa preta em frente às prateleiras com as lanternas.
Uma estátua está sentada segurando os joelhos no meio de uma cabana de pedra.
^00Um caixão foi colocado no chão. O caixão está cheio de água,{LF}e posso ver algo com a forma de uma pessoa submersa.
Algo em forma de pessoa está dentro do caixão.
Um caixão foi colocado no chão.
A estátua de uma mulher está sentada segurando os joelhos no topo do altar.
^00Um pequeno barco flutua no pátio. A água se estende por todo o caminho{LF}para o pátio. Eu provavelmente posso entrar no barco daqui.
^00Um pequeno barco flutua no pátio.
Consigo ver a plataforma do teleférico através das árvores.
Um corrimão enferrujado bloqueia o caminho para a plataforma.
O obturador está abaixado. Esta deve ter sido uma das lojas da estação.
^00É um mapa de rotas para o Monte Hikami e arredores.{LF}Não consigo distinguir os detalhes devido a toda a ferrugem e pintura descascada.
É um mapa de rotas para o Monte Hikami e arredores,{LF}mas é muito sujo para eu entender os detalhes.
^00A placa na máquina de bilhetes diz "Fechado",{LF}e a energia foi desligada. Um cartaz foi colocado{LF}explicando que o serviço foi interrompido.
A placa na máquina de bilhetes diz "Fechado", e a energia foi{LF}desligada.
Há luzes na rua, passando pela árvore caída.{LF}Este provavelmente costumava ser o estacionamento.
A estrada para o estacionamento está bloqueada por uma árvore caída.
Há luzes de rua na estrada passando pela árvore caída.{LF}Esta era provavelmente a entrada.
Há luzes de rua na estrada passando pela árvore caída.
^00As luzes da rua lançam um brilho pálido. Há outro edifício mais para trás,{LF}mas não consigo chegar perto por causa das árvores.
As luzes da rua emitem um brilho pálido.
^00Há um buraco na janela do balcão de informações.{LF}A cortina está fechada, não consigo ver o interior. A cortina estremece silenciosamente.
A cortina da cabine de informações estremece silenciosamente.
Vários avisos e horários foram colados aqui.
Há uma escada estreita, com cerca de um metro de largura, que leva à plataforma.{LF}Esta é provavelmente a plataforma para a tripulação e os trabalhadores de manutenção.
Há um poste e uma grande polia enrolada com cabo{LF}no final da pista.
^00Vários anúncios de metal foram colocados atrás do banco.{LF}Esses negócios e lojas provavelmente não existem mais.
Vários anúncios de metal foram colocados atrás do banco.{LF}Imagino que nenhuma dessas coisas esteja mais por aí.
^00Anúncios de metal enferrujado foram colocados atrás do banco.{LF}Todos eles parecem ser voltados para os turistas.
Anúncios de metal sobre vários destinos turísticos foram colocados{LF}atrás do banco.
A trilha desaparece para cima na névoa, não consigo ver nada.
Uma luz no compartimento do motorista está acesa.
Posso ver a superfície da água através das árvores.{LF}Parece haver um pequeno lago.
A trilha desaparece para cima na névoa.{LF}Não vejo nada de anormal por aqui.
A pista à frente está envolta em neblina espessa. Não consigo ver a Estação Mikomori{LF}no sopé da montanha daqui.
Está escrito "Estação Florestal" na placa enferrujada.
As luzes da plataforma iluminam toda a área.
As luzes da plataforma estão apagadas. Talvez o relâmpago derrubou a energia.
Uma luz no compartimento do motorista está acesa.
^00As luzes do compartimento do condutor estão apagadas.{LF}Deve haver uma queda de energia. Vou ter que andar daqui.
Apertei o botão de chamada, mas nada aconteceu.{LF}A energia deve estar desligada para toda a estação.
^00A cerca de arame diz "Não entre".{LF}Há escadas além dele, com uma porta na parte inferior.{LF}^00A cerca foi travada com segurança. Eu não posso abri-lo.
A cerca de arame diz "Não entre".{LF}Ele foi bloqueado com segurança. Eu não posso abri-lo.
^00A placa na máquina de bilhetes diz "Fechado",{LF}e a energia foi desligada. Um poster{LF}foi colocado explicando que o serviço foi interrompido.
A placa na máquina de bilhetes diz "Fechado", e a energia foi{LF}desligada.
^00Há um buraco na janela do balcão de informações.{LF}A cortina está fechada, não consigo ver o interior. A cortina estremece silenciosamente.
A cortina da cabine de informações estremece silenciosamente.
^00Cartazes e anúncios de metal enferrujado cobrem as paredes de concreto.{LF}Lembranças, comida e bebida, serviços de guia, tudo voltado para os turistas.
Propagandas de metal destinadas a turistas revestem as paredes de concreto.
A porta de metal enferrujado está bem fechada. Parece ser o escritório da estação,{LF}mas não consigo entrar.
^00Há um extintor de incêndio velho aqui. A coisa toda está enferrujada e quebradiça.{LF}Eu provavelmente não deveria tocá-lo.
É um extintor enferrujado.
Há uma escada estreita, com cerca de um metro de largura, que leva à plataforma.{LF}Esta é provavelmente a plataforma para a tripulação e os trabalhadores de manutenção.
A trilha desaparece na névoa, e não consigo distinguir nada.
Uma luz no compartimento do motorista está acesa.
^00As luzes do compartimento do condutor estão apagadas. Deve haver um poder{LF}interrupção. Talvez haja um interruptor principal por aqui em algum lugar.
Apertei o botão de chamada, mas nada aconteceu.{LF}A energia deve estar desligada para toda a estação.
Documentos e instrumentos de escrita estão espalhados pela mesa de escritório enferrujada.
^00Existe um telefone sujo e uma calculadora na mesa do escritório.{LF}A umidade parece ter estragado os dois.
Um telefone quebrado e uma calculadora de mesa estão em cima da mesa do escritório.
^00Os documentos das estantes estão espalhados.{LF}Parece ser todos os registros de serviço e trabalho, mas é muito sujo para ler.
Os documentos das prateleiras enferrujadas estão espalhados.
^00Os documentos das prateleiras enferrujadas estão espalhados.{LF}^00Eles parecem ser sobre controles e manutenção,{LF}mas eles são muito técnicos para eu entender.
Os documentos das prateleiras enferrujadas estão espalhados.
É um painel com vários medidores e botões.{LF}Eu não deveria mexer muito com isso.
^00É um painel com vários medidores e botões. Tentei pressionar alguns,{LF}mas nada aconteceu. A energia deve estar fora.
É um painel com vários medidores e botões.{LF}Eu não deveria mexer muito com isso.
^00A floresta densa se estende do lado de fora da janela. Há pouca luz,{LF}tudo o que posso ver é a neblina e as sombras das árvores.
^00A trilha atrás de mim está envolta em névoa. Não consigo ver as luzes da estação.{LF}É quase como se a pista fosse tudo o que pode passar pela névoa.
^00As luzes do teleférico não podem penetrar na névoa. Provavelmente vai demorar um pouco{LF}antes de ver as luzes da próxima estação.
A luz do piloto automático brilha suavemente.
^00Dentro da treliça de madeira há uma estátua de Jizo. O Jizo está envolto em{LF}pano branco, sob o qual posso ver metade de seu rosto encharcado de chuva.
Há uma estátua de Jizo envolta em pano branco dentro da treliça de madeira.
^00Um cemitério se estende atrás do muro de pedra. eu não acho{LF}Eu posso passar por aqui. Deve haver uma maneira que eu possa contornar isso.
Um cemitério se estende por trás do muro de pedra.{LF}Deve haver uma maneira que eu possa contornar isso.
^00As inúmeras lápides formam um enorme outeiro cinza.{LF}^00Aqui e ali há pequenas estátuas de Jizo, e nenhuma das lápides tem{LF}escrita ou esculturas de qualquer tipo.
As inúmeras lápides formam um enorme outeiro cinza.
Lírios de aranha vermelha florescem em ambos os lados do caminho forrado de lanternas.
^00Dentro da treliça de madeira há uma estátua de Jizo. O Jizo é drapeado{LF}em pano branco, sob o qual posso ver metade de seu rosto encharcado de chuva.
Há uma estátua de Jizo envolta em pano branco dentro da treliça de madeira.
^00Eu posso ver mais lápides além da cerca, entre as árvores.{LF}Este lugar deve ser cercado por sepulturas.
Posso ver mais lápides além da cerca, entre as árvores.
^00Uma linda cerejeira está em flor, cercada{LF}por pequenas lápides. As pessoas devem ser enterradas aqui.
Uma linda árvore de cerejeira está em flor.{LF}Parece que as pessoas estão enterradas aqui.
^00Eu posso ver mais lápides além da cerca.{LF}Este lugar deve ser cercado por sepulturas.
Posso ver mais lápides além da cerca.
Uma grande lápide caiu, bloqueando o caminho.
Várias serpentinas de papel estão penduradas na corda que circunda o túmulo.
Uma grande lápide caiu, bloqueando o caminho.{LF}Vou ter que encontrar outro caminho.
^00Há uma estátua de Jizo cercada por uma treliça de madeira{LF}à sombra da lápide. O Jizo está envolto em pano branco,{LF}sob o qual você pode ver metade de sua face pela chuva.
Há uma estátua de Jizo envolta em pano branco dentro da treliça de madeira.
A floresta parece se abrir além da lápide,{LF}mas não consigo passar daqui.
^00Há uma estátua de Jizo cercada por uma treliça de madeira{LF}em um canto do cemitério. O Jizo dentro é envolto em pano branco,{LF}sob o qual você pode ver metade de sua face pela chuva.
Há uma estátua de Jizo envolta em pano branco dentro da treliça de madeira.
^00Há flores de cerejeira em frente à fileira de estupas.{LF}Não parece que posso chegar às flores de cerejeira deste lado.
Há flores de cerejeira em frente às stupas. Não parece que eu posso{LF}chegar a eles deste lado.
^00Uma lápide caída bloqueia o caminho. A floresta parece se abrir além dela.{LF}Talvez haja alguma outra maneira de contornar.
A floresta parece se abrir para além da lápide caída.{LF}Talvez haja uma forma de contorná-la.
^00Grandes estátuas Jizo se alinham na estrada. Estão muito desgastadas,{LF}e a alguns estão sem cabeça.
Grandes estátuas de Jizo se alinham na estrada.
As grandes lanternas de pedra foram acesas.
^00O que parece ser uma grande quantidade de túmulos foram feitos aqui.{LF}O texto neles está desgastado e ilegível. Muita gente deve estar{LF}enterrado neste local.
O que parece ser uma grande quantidade de túmulos foram feitos aqui.
Os cata-ventos nas rochas fazem um som de chocalho enquanto giram.
^00Dentro do santuário há uma estátua de Jizo de aparência amigável.{LF}Várias pequenas figuras foram colocadas em torno dela.
^00 Várias pequenas figuras foram colocadas ao redor do Jizo sentado.{LF}A cena dá uma certa vibe de "mãe e filhos".
^00Vários cata-ventos foram colocados ao redor do pequeno santuário. Talvez este santuário{LF}foi usado para homenagear os espíritos das crianças.
Vários cata-ventos foram colocados ao redor do pequeno santuário.
^00Vários panos brancos são amarrados ao redor do tronco da árvore.{LF}Talvez eles sejam uma espécie de proteção.
Vários panos brancos são amarrados ao redor do tronco da árvore.
^00Os vários panos brancos amarrados à árvore tremem com o vento.{LF}Talvez eles sejam uma espécie de proteção.
Os vários panos brancos amarrados à árvore tremem com o vento.
^00Os panos brancos amarrados à árvore tremem com o vento.{LF}Talvez eles sejam uma espécie de proteção.
Os vários panos brancos amarrados à árvore tremem com o vento.
^00Inúmeras caixas pretas foram empilhadas entre as pedras.{LF}As caixas estão todas bem fechadas, e não consigo ver o que tem dentro.
Inúmeras caixas pretas foram empilhadas entre as pedras.
^00Inúmeras caixas pretas foram empilhadas entre as pedras.{LF}^00As caixas estão todas lindamente decoradas com finos detalhes. Talvez{LF}aqui era onde eles se desfaziam das caixas.
Inúmeras caixas pretas foram empilhadas aqui.
^00Inúmeras caixas pretas foram empilhadas entre as pedras.{LF}As caixas estão todas bem fechadas, e não consigo ver o que tem dentro.
Inúmeras caixas pretas foram empilhadas entre as pedras.
Vários cata-ventos foram colocados em torno de uma Estátua de Jizo coberta de pano.{LF}Eles fazem um som de chocalho enquanto giram ao vento que sai do lago.
Vários cata-ventos foram colocados em torno de uma Estátua de Jizo coberta de pano.
Vários cata-ventos foram colocados na praia.
Vários cata-ventos foram colocados na praia.
Vários cata-ventos foram colocados na praia.
^00Uma substância amarela formou uma crosta ao redor das rochas liberando vapor.{LF}O fedor de enxofre preenche o ar.
O enxofre cobre a área ao redor das rochas liberando vapor.
O vapor quente sobe das rachaduras entre as rochas,{LF}Posso senti-lo no meu rosto, mesmo a esta distância.
O vapor quente sobe das rachaduras entre as rochas.
^00O vapor quente sobe das rachaduras entre as rochas amareladas.{LF}O ar próximo é quente e coberto com o fedor do enxofre.
O vapor sobe, cheirando a enxofre.
^00O vapor sobe da superfície da água avermelhada. Parece exatamente como{LF}uma poça de sangue. Deve ter sido um local turístico muito popular.
O vapor sobe da poça vermelho-sangue.
Escondidas, quase invisíveis contra as rochas irregulares, estão várias Estátuas de Jizo.
Uma fileira de cinco Estátuas de Jizo cobertas de pano.
Uma fileira de cinco Estátuas de Jizo cobertas de pano.
A névoa envolve o interior da floresta de bambu.
Um par de urnas de tamanhos diferentes.{LF}Parece ter algo dentro delas.
Um par de urnas de tamanhos diferentes.
Lírios de aranha vermelhos florescem na borda do caminho. Parecem ter sido{LF}cuidadosamente plantadas ao redor da estrada e da casa.
Lírios de aranha vermelhos crescem ao longo do caminho coberto por lanternas.
O fogo nas lanternas de papel emite uma luz acolhedora.
Uma imagem de um pinheiro junto à costa enfeita o biombo.
^00Consagrado no altar iluminado com velas vermelhas há uma pequena caixa,{LF}atrás dela uma foto de um casal se casando.{LF}^00Incontáveis imagens de casamento decoram as paredes e o teto,{LF}mas todos eles estão um pouco sujos e parecem bastante antigos.
Consagrado no altar iluminado com velas vermelhas há uma pequena caixa,{LF}atrás dela uma foto de um casal se casando.
^00Talismãs pendurados nas paredes e no teto,{LF}em meio às imagens de casais se casando.{LF}Panos vermelhos estão amarrados a uma corda que se estende por toda parte.
Talismãs pendurados nas paredes e no teto,{LF}em meio às imagens de casais se casando.
Há pequenas caixas e urnas sob as escadas.{LF}Parecem estar cheias de utensílios para a realização de banquetes.
Há pequenas caixas e urnas sob as escadas.
Um biombo divide o corredor. A corda pendurada no teto,{LF}decorada com vários panos vermelhos. Talvez seja algum tipo de proteção.
Uma tela divisória divide o corredor. A tela parece ter sido{LF}colocado de cabeça para baixo, como se fosse um funeral.
Um grande quimono masculino está pendurado aqui.
Uma chaleira de ferro está colocada sobre o hibachi no chão.{LF}Não parece estar acesa.
Há um pergaminho pendurado na alcova.
Há um pergaminho pendurado na alcova.
Uma boneca japonesa com roupas verdes foi colocada na plataforma.
Um grande quimono masculino está pendurado aqui.
Prateleiras e cestos de transporte estão empilhadas atrás da boneca.
Uma velha armadura está na sala.
^00Katanas antigas e estojos cheios de sandálias japonesas são embalados{LF}nas prateleiras. Todas as caixas parecem estar cheias de roupas masculinas.
Katanas antigas e estojos cheios de sandálias japonesas{LF}são embalados nas prateleiras.
Uma tela de partição com flores de cerejeira pintada sobre ela fica aqui.
A luz suave brilha através da janela redonda na porta de correr.
Um lindo kimono está em exposição.
Um lindo kimono está em exposição.
Um lindo kimono está em exposição.
Um lindo kimono está em exposição.
Um pergaminho com a imagem de um galo e uma galinha está pendurado.
Um pote branco foi colocado nas prateleiras estagadas ao lado da alcova.
Lindas peças de laca estão expostas em cima da cômoda.{LF}Não há poeira, parece que alguém estava usando recentemente.
Lindas peças de laca estão expostas em cima da cômoda.
^00Belos pratos decorativos estão nas prateleiras de ébano finamente decoradas.{LF}Não há poeira, parece que eles são limpos regularmente.
Lindas placas decorativas em pé nas prateleiras de ébano finamente decoradas.
Tigelas foram colocadas, como se fossem um banquete.{LF}Parecem estar vazios.
^00Tigelas foram colocadas, como para um banquete.{LF}A sala parece ter sido decorada para um banquete elegante,{LF}mas o arranjo das tigelas lembra mais um funeral.
^00Uma grande tela dobrável fica atrás do pano cerimonial vermelho.{LF}A tela parece ter sido colocada de cabeça para baixo, como se fosse um funeral.
^00Uma grande tela dobrável fica atrás do pano cerimonial vermelho.{LF}^00Parece ser para um banquete, mas a tela está de cabeça para baixo,{LF}como se fosse para um funeral.
O jardim do outro lado da lagoa foi muito bem mantido.
^00Um quimono branco lindamente bordado está em exibição.{LF}O brilho do tecido faz com que pareça novo.
Um kimono branco lindamente bordado está em exposição.
Vinho sagrado e outros acessórios para uma cerimônia de casamento{LF}estão dispostos diante da tela dourada.
Uma caixa preta fica em cima de um pano cerimonial vermelho atrás das cortinas de bambu.
^00Há um pequeno olho mágico aberto na parede. não parece abrir{LF}deste lado. Provavelmente é usado para espionar a sala.
O olho mágico não vai abrir deste lado.{LF}Provavelmente só abre do outro lado.
^00Há um grande santuário do outro lado da água. acho que posso chegar lá{LF}pelo corredor da esquerda.
Há um grande santuário do outro lado da água.
^00O chão está despedaçado. Não consigo passar por aqui.{LF}^00Há lacunas nas tábuas do piso, mas não consigo ver o leito do lago.
O chão está amassado. Eu não posso passar por isso.
^00O chão está despedaçado. Eu não posso passar por isso.{LF}Vou ter que encontrar outra rota.
O chão está amassado. Eu não posso passar por isso.
^00O chão é esmagado, revelando a água abaixo.{LF}Parece que não vou conseguir atravessar aqui.{LF}Vou ter que encontrar outra maneira de entrar.
O chão é esmagado, revelando a água abaixo.{LF}Parece que não vou conseguir atravessar aqui.
Há um pequeno santuário submerso na água atrás da cerca quebrada.
O fim do corredor desabou. A maior parte da metade oriental{LF}do corredor caiu.
Há um pequeno santuário dentro da treliça quebrada.
Três grandes estátuas de Buda estão alinhadas do outro lado da treliça.
Grandes estátuas de Buda estão alinhadas do outro lado da treliça.
^00O final do corredor desabou. A metade oriental do edifício{LF}também parece ter desmoronado, com a maior parte afundada na água.
Há um grande tambor taiko. Eles devem ter usado isso em seus rituais.
^00Uma caixa preta está guardada no centro da sala.{LF}Foi aqui que encontrei Hisoka...
Uma caixa preta está consagrada no centro da sala.
As grandes lanternas foram acesas.
