Enforcado
Homem Acenando no Escuro



Homem em Pé
Mulher no Abismo
Homem com uma Espada
Homem no Abismo
Mulher na Piscina
Mulher na Piscina
Mulher na Piscina
Mulher no Penhasco
Mulher Enforcada
Mulher Pressionada







Garota Assistindo por Trás
Donzela Flutuante
Mulher Olhando 1
Mulher Olhando 2
Mulher Olhando 3
Homem na Escuridão
Homem Transformado pelo Pôr do Sol
Enforcado
Mulher Afogada
Homem Parado
Homem Acenando
Homem Acenando de Dentro
Homem no Escuro
Homem Enforcado na Escuridão
Homem Olhando para Algo
Homem Enforcado no Buraco
Homem Acenando
Homem Acenando de Dentro
Homem Enforcado
Homem Enforcado
Mulher que foi Enforcada
Homem nas Sombras
Mulher nas Sombras
Mulher nas Sombras
O Homem Envolto na Escuridão
Fuyuhi Cantando
Garota de Uniforme



Mulher Enforcada
Figura na Água
Boneca Contorcida
Homem em Agonia
Boneca Agarrada
Boneca Agarrada
Boneca em um Armário
Boneca Rastejadora
Boneca Sentada
Sacerdotisa Errante
Sacerdotisa Assassinada
Homem Olhando nos Olhos
Homem à Espreita
Sacerdotisa
Donzela Arrastada Pelo Rio
Criança Fugindo
Criança Fugindo
Criança Fugindo
Mulher Que Pula
Sacerdotisa Errante
Sacerdotisa Errante
Sacerdotisa Errante
Homem Mascarado
Mulher Alta
Criança Fugindo
Criança Fugindo
Criança Fugindo
Criança Fugindo
Homem Com Um Reliquário
Homem Com Um Reliquário
Senhora de preto
Senhora de preto
Senhora de preto
Criança Fugindo
Criança Fugindo
Garota Atrás das Costas
Mulher Alta
Mulher Alta
Homem Caminhando na Escuridão
Homem Cuidando das Chamas
Homem Criando Relíquias
Sombra à Espreita na Escuridão
Sacerdotisa em um Barco
Donzela Olhando para a Água
Sacerdotisa no Caixão
Noiva na Água
Sombra na Grade
Velha Acenando Para
Velha Acenando Para
Sacerdotisa na Sombra
Mulher que foi Enforcada
Sombra na Escadaria
Sombra Espreitando em
Homem Acenando
Velha Acenando
Donzela que Olha as Garotas
Mulher Que Pula
Donzela Que Observa
Mulher que foi Enforcada
Donzela Que Observa
Mulher com a Garganta Cortada
Donzela Que Observa
Homem Que Pula
Homem Rastejante
Jovem Que Esperou
Jovem Que Esperou
Jovem Que Esperou
Jovem Que Continuou Esperando
Menina Que Esperou
Convite da Mulher Velha
Donzela Olhando Para Baixo
Donzela Acenando de Dentro
Velha na Porta
Sacerdotisa em uma Sala
Sacerdotisa em uma Sala
Mulher Esperando
Homem Carregando um Reliquário
Homem Olhando Para Trás
Mulher Alta
Menino Correndo
Garota Correndo
Garota Correndo
Garoto Assistindo por Trás
Garota Assistindo por Trás
Mulher Alta
Noiva Acenando
Noiva na Floresta
Noiva Acenando no Portão
Mulher com um Guarda-Chuva

Sombra Escondida
Mãos na Água
Mãos na Água
Cabeceira Dentro do Estaleiro
Homem Enforcado
Homem Olhando para uma Chave
Homem Procurando
Homem Olhando
Homem Encarando
Mãos Balançando no Escuro
Mulher no Submundo
Mulher Decadente
Homem Arrastado
Homem Sombrio
Sombra na Escuridão
Homem no Corredor
Mulher Encarando
Homem no Espelho
Mulher Caduca
Menina Escondida nas Sombras
Menina Sentada
Menino em pé no Túmulo
Homem Preso
Velha Vestindo Preto
Mulher Flutuante
Mulher Procurando por
Garota com um Guarda-Chuva Vermelho
Homem no Fogo
Homem no Fogo
Homem Preso em um Relicário
Mulher Oferecendo Flores
Mulher Errante
Mulher no Espelho
Mulher Observando
Noiva Entrando numa Sala
Garota em um Kimono Branco
Homem Carregando um Reliquário





















Yuri Kozukata
Ainda nova na leitura das sombras, ela vai{LF}à procura da sua mentora desaparecida no{LF}ominoso Monte Hikami.
Hisoka Kurosawa
Uma revendedora de antiguidades e especialista em leitura {LF}das sombras. Ela desapareceu enquanto estava {LF}em um caso de uma pessoa desaparecida.
Miu Hinasaki
Detentora de poderosas habilidades psíquicas,{LF}ela vai à procura de sua mãe no{LF}Monte Hikami.
Ren Hojo
Um autor investigando uma Fotografia{LF}Postmortem, que o leva ao{LF}Monte Hikami.
Ayane
Um kunoichi da seita Hajinmon{LF}do clã ninja Mugen Tenshin.
Miku Hinasaki
Mãe de Miu, ela também tem grandes{LF}habilidades psíquicas. Ela desapareceu{LF}anos atrás, mas ela ainda não envelheceu.
Fuyuhi Himino
Um estudante que vai ao Monte Hikami{LF}em busca de sua amiga, Haruka,{LF}somente para morrer durante o processo.
Fuyuhi Himino
Um estudante que vai ao Monte Hikami{LF}em busca de sua amiga, Haruka,{LF}somente para morrer durante o processo.
Haruka Momose
Amiga de Fuyuhi. Ela vai para o Monte Hikami{LF}para enviar as almas de seus amigos de volta{LF}para a água.
Rui Kagamiya
A assistente de Ren. Apesar do priorizar{LF}o trabalho, a Rui se tornou mais{LF}como uma cuidadora do Ren.
Kunihiko Aso
Um cientista que trabalhou durante o{LF}meados do século 19. Ele inventou{LF}a Câmera Obscura.
Keiji Watarai
Um folclorista que estudou o Monte Hikami.{LF}Ele desapareceu, agora resta pouco sobre seu trabalho.
Kazuya Sakaki
Amigo de Ren. Ele estava investigando a{LF}Fotografia Postmortem quando ele{LF}desapareceu.
Tsumugi Katashina
Uma infância traumática a deixou{LF}praticamente muda. Ela se afastou de modo espirituoso.
Akari Narumi
Uma menina que Hisoka tentou ajudar,{LF}ela cometeu suicídio antes de Hisoka{LF}tivesse a chance de salvá-la.
Homem Enforcado
Tomoki Harakawa
Ex-proprietário da Ichiru Manor.{LF}Ele se enforcou após um deslizamento de terra.{LF}que destruiu a pousada.
Mulher em um Caixão
Senhora Pálida
Uma sacerdotisa com poderes psíquicos,{LF}sacrificada e colocada em um caixão para{LF}se tornar um Pilar.
Hisoka em um caixão
Hisoka Kurosawa
Após ser colocada dentro de um caixão,{LF}Hisoka foi transformada em um fantasma por{LF}a Senhora Pálida. Yuri a salva.
Homem da Água 1
Akira Oinuma
Pode parecer um homem, mas na verdade são{LF}várias almas que se fundiram{LF}nas águas amaldiçoadas.
Homem da Água 2
Masaki Tsujiura
Pode parecer um homem, mas na verdade são{LF}várias almas que se fundiram{LF}nas águas amaldiçoadas.
Homem da Água 3
Tadahito Koizumi
Pode parecer um homem, mas na verdade são{LF}várias almas que se fundiram{LF}nas águas amaldiçoadas.
Mulher da Água 1
Mizue Fukatsu
Pode parecer uma mulher, mas na verdade são{LF}várias almas que se fundiram{LF}nas águas amaldiçoadas.
Mulher da Água 2
Nao Migiwa
Pode parecer uma mulher, mas na verdade são{LF}várias almas que se fundiram{LF}nas águas amaldiçoadas.
Homem da Água 1
Akira Oinuma
Pode parecer um homem, mas na verdade são{LF}várias almas que se fundiram{LF}nas águas amaldiçoadas.
Homem Com uma Lâmina
Kyozo Kururugi
Depois de matar as sacerdotisa{LF}e arrancando seus olhos, ele pôs{LF}fogo em si mesmo e morreu.
Homem da Chama Proibida
Guardião das Chamas
Um padre que deve cuidar da Chama{LF}Proibida. Muito brilhante para ser vista, ele{LF}arrancou seus olhos.
Homem Carregando um Reliquário
Toque na Sombra
Com a tarefa de trazer os relicários{LF}e caixões para a Lagoa Negra.{LF}Eles agora fogem da luz.
Homem Esmagado
Hiromichi Kashima
Indo ao Monte Hikami para salvar alguém,{LF}ele bate seu carro. O carro, possuído{LF}por fantasmas, o atropela.
Mulher Afogada
Guardiã
Fantasmas das sacerdotisa que eram{LF}afogadas. Elas puxam suas vítimas para{LF}as profundezas.
Mulher Afogada
Guardiã
Fantasmas das sacerdotisa que eram{LF}afogadas. Elas puxam suas vítimas para{LF}as profundezas.
Donzela da Água Negra 1
Inori Mikomori - Viva
O fantasma da sacerdotisa.{LF}Ela leva as pessoas à sua morte,{LF}assim como ela fazia quando estava viva.
Donzela da Água Negra 2
Emi Mikomori - Viva
O fantasma da sacerdotisa.{LF}Ela persegue os homens, esperando{LF}encontrar aquele que a matou.
Donzela da Água Negra 3
Honoka Mikomori - Viva
O fantasma da sacerdotisa.{LF}Ela ainda estava aprendendo como{LF}atrair quando ela foi morta.
Dama Ensanguentada 1
Inori Mikomori - Morta
Uma sacerdotisa com os olhos arrancados.{LF}Ela morreu ao ter seu peito cortado{LF}diagonalmente.
Dama Ensanguentada 2
Emi Mikomori - Morta
Uma sacerdotisa com os olhos arrancados.{LF}Ela perseguiu o assassino, que então{LF}cortou sua boca.
Dama Ensanguentada 3
Honoka Mikomori - Morta
Uma sacerdotisa com os olhos arrancados.{LF}Ela foi apunhalada nas costas por um{LF}Homem com uma faca.
Senhora de branco
Cerimônia de Casamento
Esta velha oficializou{LF}Casamentos Fantasmas, reunindo{LF}os vivos e os mortos.
Senhora de preto
Celebração funeral
Uma velha que colocou os sacrifícios{LF}nas caixas e se assegura de que elas{LF}se tornem Pilares.
Donzela num Relicário
Guardião Retorcido
Uma sacerdotisa fraca que foi feita{LF}de Pilar. Contaminada pela Água Negra,{LF}ela agora é um fantasma.
Haruka num Relicário
Haruka Momose
Atraída para o Monte Hikami devido as suas{LF}habilidades psíquicas, ela foi colocada em{LF}um relicário e transformada em um Pilar.
Mulher que foi Enforcada
Shino Kururugi
Atraída para a montanha, uma sacerdotisa{LF}olhou sua alma, após isso ela foi{LF}enforcada.
Homem Enforcado
Tomoki Harakawa
Dono da pousada das Termas {LF}Mikomori. Ele tentou se matar, {LF}mas se tornou um fantasma.
Mulher que Saltou
Hiori Magabuchi
Uma mulher que se jogou de uma cachoeira.{LF}Amaldiçoada pela Água Negra, ela agora{LF}revive esse momento.
Mulher Que Caiu
Yukiho Tomine
Uma mulher perseguida em um penhasco por um fantasma.{LF}Ela é amaldiçoada a revive esse momento{LF}por toda a eternidade.
Mulher com a Garganta Cortada
Kirika Reizen
Uma mulher que cortou sua própria garganta,{LF}ela é amaldiçoada pela Água Negra para{LF}reviver o momento para sempre.
Fuyuhi com a Garganta Cortada
Fuyuhi Himino
O fantasma de Fuyuhi que, sob{LF}a influência de um fantasma, cortar{LF}sua própria garganta.
Homem Preso em um Relicário
Keiji Watarai
O fantasma do folclorista. Ele foi morto{LF}ao ser colocado em um relicário. A dor{LF}o atormentará para sempre.
Kazuya num Relicário
Kazuya Sakaki
O fantasma de Kazuya. Atraído para a montanha{LF}pela noiva da foto, ele foi colocado{LF}em um relicário e morreu.
Garota de Cabelo Branco
Shiragiku
Uma garota de cabelos brancos do{LF}Santuário das Bonecas. Ela foi levada{LF}ao Monte Hikami para se tornar um Pilar.
Garoto de Branco
Shizuma Amaki
Uma criança que foi levada para o{LF}Santuário das Bonecas. Ele brinca com{LF}Shiragiku enquanto espera por sua amada.
Garota de Amarelo
Koto Okudera
Uma criança que foi levada para o{LF}Santuário das Bonecas. Ela brinca com{LF}Shiragiku enquanto espera por sua amada.
Garota de Preto
Yurine Uno
Uma criança que foi levada para o{LF}Santuário das Bonecas. Ela brinca com{LF}Shiragiku enquanto espera por sua amada.
Boneca 1
Shiranui
Uma boneca com a alma de uma criança,{LF}usada em cerimônias. Dizem que tais bonecas{LF}às vezes ganham vida.
Boneca 2
Shion
Uma boneca com a alma de uma criança,{LF}usada em cerimônias. Dizem que tais bonecas{LF}às vezes ganham vida.
Mulher com um Guarda-Chuva
Shizuku Mikomori
Uma das descendentes das{LF}sacerdotisa. Ela aparece em{LF}dias chuvosos para acalmar os fantasmas inquietos.
Mulher Alta
Mulher Alta
Um espírito no Monte Hikami, sua aparência{LF}incomum fez com que ela se tornasse{LF}popular entre os ocultistas.
Noiva de Preto
Ose Kurosawa
A última Flor Imortal. Ela é{LF}responsável pelas catástrofes{LF}que ocorreram no Monte Hikami.
Noiva da Água Negra
Ose Kurosawa Contaminada
A última Flor Imortal. Ela sofre{LF}sozinha, seus sentimentos pelo Dr. Aso{LF}provocando uma grande dor.
Noiva da Flor Imortal
Ose Kurosawa - Noiva
A última Flor Imortal. Ela é{LF}responsável pelas catástrofes que{LF}ocorreram no Monte Hikami.
Mão no Submundo
Mão no Submundo
Estes vestígios de almas clamados pela{LF}a água não tem forma, mas ainda assim tentam{LF}matar qualquer um que se aproxime.
Traços
Traços
Sombras do passado vistas ao tocar{LF}um objeto. Dizem que essas sombras{LF}atraem você para o além.
Cajado da Chama Proibida
Fuyuhi Himino Entrando na Floresta
Fuyuhi Himino Entrando
Fuyuhi Himino Olhando para uma Árvore
Fuyuhi Himino em frente ao Santuário
Fuyuhi Himino Examinando uma Porta
Hisoka Kurosawa Deixando um Quarto
Hisoka Kurosawa Indo Para Fora
Haruka Momose Atrás de uma Cachoeira
Haruka Momose Olhando para o Rio
Haruka Momose Indo para o terreno
Haruka Momose Entrando no Santuário
Haruka Momose Olhando para as Bonecas
Haruka Momose Indo Para Dentro
Haruka Momose diante do Relicário
Keiji Watarai Murmurando
Keiji Watarai Indo Para Dentro
Keiji Watarai Vagando
Keiji Watarai Transfixado
Keiji Watarai Perdido no Pensamento
Miu Hinasaki Indo Para Dentro
Miu Hinasaki na Estação
Miu Hinasaki Entrando no Santuário
Miu Hinasaki Passando por uma Porta
Miu Hinasaki Retornar
Hisoka Kurosawa Indo Para Dentro
Hisoka Kurosawa em uma Estrada ao Lado
Hisoka Kurosawa no Pico Crepuscular
Hisoka Kurosawa em frente ao Jizo
Hisoka Kurosawa Em Direção ao Lago
Hisoka Kurosawa De pé no Lago
Rui Kagamiya Caminhando no Corredor
Miku Hinasaki em Pé no Túmulo
Yuri Kozukata Em Direção ao Vale
Yuri Kozukata Em Direção ao Pico Crepuscular
Kazuya Sakaki Subindo as Escadas
Kazuya Sakaki no Corredor
Rui Kagamiya Indo Para Dentro
Kazuya Sakaki Olhando para uma Foto
Kazuya Sakaki em um Canto
Kazuya Sakaki Falando
Homem Preso em um Relicário
Miku Hinasaki Caminhando em uma Estrada Secundária
Miku Hinasaki no Vale Proibido
Miku Hinasaki antes do Casamento Fantasma
Miku Hinasaki na Casa de União
Kunihihiko Aso Caminhando pela Trilha
Kunihihiko Aso Caminhando na Floresta
Kunihihiko Aso no Vale Proibido
Miku Hinasaki no Pico Crepuscular
Miu Hinasaki Indo Para Dentro
Miku Hinasaki Em Direção ao Lago
Tsumugi Katashina no Túnel
Tsumugi Katashina na Floresta
Tsumugi Katashina no Santuário
Tsumugi Katashina Entrando no Santuário
Hisoka Kurosawa no Balcão
