Yuri: Penhasco Crepuscular
A memória de Yuri. De pé em um penhasco no sol{LF}da tarde, ela contempla, pisando perto da borda.
Ren: Sonho da Cerimônia
O sonho de Ren Hojo. Ele é um menino, e em uma{LF}cerimônia. Ele esfaqueou alguém... Aconteceu mesmo?
Fuyuhi: Promessa Compartilhada
A memória de Fuyuhi. Só restaram ela e a Haruka.{LF}Elas fazem uma promessa uma à outra.
Hisoka: Lago Enevoado
A Hisoka está em um lago. Uma mulher emerge de{LF}seu reflexo e a puxa para baixo da superfície.
Fuyuhi: Últimos Momentos
O momento final de vida da Fuyuhi. O que ela vê{LF}enquanto levanta uma lâmina em sua garganta.
Haruka: Atraída pelo Entardecer
Haruka segue o pôr do sol. Ela vê o brilho em um espelho,{LF}e então acaba presa em um relicário.
Ren: Garota Encara de Volta
O Sonho de Ren. Enquanto ele segura uma lâmina, a{LF}garota se vira lentamente, fazendo-o sentir medo.
Miu: Arrastada para Baixo
A memória de Miu. Quando investiga uma casa antiga,{LF}diversos braços fantasmagóricos a puxam para debaixo d'água.
Miu: Mentiras e Medo
As memórias de Miu de uma sessão fotográfica.{LF}E muda para as lembranças de Yuri de uma sombra mortal.
Miu: Barco de Passeio
A Miu sonha que está em um barco na neblina.{LF}Outro barco passa à deriva, com uma noiva. É a mãe dela.
Yuri: Hisoka no Penhasco
A memória de Yuri. Hisoka está à beira de um penhasco{LF}ao anoitecer. Yuri a impede de pular.
Yuri: Café Quente
A memória de Yuri. Após ter sido salva pela Hisoka,{LF}ela se conforta com uma xícara de café quente.
Miku: Casamento Espiritual
A memória de Miku. Atraída pelo pôr do sol,{LF}ela participa da cerimônia de casamento espiritual.
Yuri: Morte em Todo Lugar
A memória de Yuri. Ela não pode escapar do odor da morte.{LF}Está ao seu redor, mas só ela pode senti-lo.
Dr. Aso: Dois Sinais
A memória de Kunihiko Aso. Uma senhora de branco e uma menina{LF}com cabelos brancos. Cada uma delas lhe dá sinais.
Shiragiku: Dentro da Caixa
A memória de Shiragiku. Ela se esconde em seu esconderijo{LF}com o Kunihiko quando se conheceram pela primeira vez.
Dr. Aso: Amor Eterno
A memória de Kunihiko Aso. Seu último encontro.{LF}Ele pensou que nunca mais a veria.
Ose: Dor e Escuridão
A memória de Ose Kurosawa. O que ela via sendo uma{LF}Flor Imortal. Sua dor e tristeza.
Ose: Abraço
A memória de Ose Kurosawa. Ela aceita a dor{LF}e mergulha na escuridão eternamente, sozinha.
Hisoka: Daqui para Sempre
A memória de Hisoka. Uma moça pula para sua morte.{LF}Suas últimas palavras assombram Hisoka até hoje.
Rui: Rosto no Espelho
A memória de Rui. Ela pensa em seu sentimento{LF}por Ren e a ambiguidade de sua relação.
Celebração funeral
A memória do Funeral Celebrante. O ritual falha{LF}e a Água Negra transborda. Cai a escuridão.
Senhora Pálida
A Senhora Pálida é trancada em um relicário e jogada{LF}na Lagoa Negra. Lá ela permanece sozinha.
Guardião Retorcido
Uma sacerdotisa foi sacrificada e trancada em um{LF}relicário e jogada na Lagoa Negra como um Pilar.
Guardiã
A água negra jorra da Lagoa Negra.{LF}Ela consome tudo, e todos, em seu caminho.
Guardião das Chamas
Enquanto os Guardiões da Chama vigiam a Chama Proibida,{LF}as ações de um certo homem provocam uma calamidade.
Toque na Sombra
Homens carregando relicários da Lagoa Negra{LF}são consumidos pela Água Negra ao tocá-la.
Sacerdotisa da Água Negra 2
Uma Sacerdotisa da Água Negra faz seus últimos{LF}pensamentos dos que estão morrendo, e volta para a água.
Sacerdotisa da Água Negra 1
O destino de todos os que sobem a montanha,{LF}uma vez visto por uma Sacerdotisa da Água Negra.
Sacerdotisa Ensanguentada
Um grupo de sacerdotisas são brutalmente assassinadas.{LF}Seus olhos são pulverizados, enquanto uma vê tudo.
Shino Kururugi
Uma sacerdotisa dá uma olhada na alma de uma mulher.{LF}Como se estivesse sob um feitiço, ela se enforca.
Kirika Reizen
Uma mulher corta sua garganta sob o olhar de{LF}uma Sacerdotisa da Água Negra.
Hiori Magabuchi
Quando uma mulher cai para sua morte, uma Sacerdotisa{LF}da Água Negra observa do alto do penhasco.
Tomoki Harakawa
Um homem planeja se enforcar. Quando ele{LF}hesita e olha para baixo, ele se desequilibra.
Yukiho Tomine
Uma mulher vê algo que não deveria ter visto e{LF}é empurrada para o mesmo destino.
Hiromichi Kashima
Em uma viagem de rotina pelo Monte Hikami, um{LF}homem acaba sendo atropelado pelo seu próprio carro.
Watarai: Noiva de Preto
A memória de Keiji Watarai. Ele chega à Casa{LF}da União, onde uma noiva vestida de preto o aguarda.
Kazuya: Um Fim Doloroso
O Casamento Espiritual fracassado de Kazuya. Após ter{LF}pensado melhor, sua noiva sofre uma morte brutal.
Shiragiku: Desabrochar
A memória de Shiragiku. Antes que sua vida{LF}terminasse, ela queria testemunhar algo belo.
Kyozo Kururugi
Os segredos e pecados de Kyozo haviam sido revelados.{LF}Ele mata todas as sacerdotisas e tira sua própria vida.
Pessoas na Água
À medida que as pessoas morrem, elas se fundem com{LF}a água. Quanto mais pessoas morrem, mais se misturam.
Homem Sendo Perseguido
Os momentos finais de um homem gravados em vídeo.{LF}Quando ele se vira, é tarde demais.
Vídeo: Mulher Perdida
Uma gravação da Casa Velada. Uma mulher encontra{LF}algo além do que estava procurando...
Crianças
Choros de crianças são ouvidos no crepúsculo.{LF}Eles desaparecem na névoa, e nunca mais voltarão.
Mulher com Guarda-Chuva
Em um dia chuvoso, o descendente de uma sacerdotisa{LF}consola as almas dos que se perderam na montanha.
Continua...
Após Fuyuhi desaparecer, uma sacerdotisa solitária{LF}aparece diante de Yuri.
Anteriormente...
Seguindo o rastro de uma pessoa desaparecida, Yuri se perde no Monte Hikami.
Miu: O Sol Negro
O sol se põe no Lago da Despedida. Enquanto Miu observa a linda{LF}cena, sua mãe desaparece, e ela começa a chorar.
