
▼▼BUTTON FLAGS▼▼
Pegar
Abrir
Checar
Pegar
Abrir
Checar
Prosseguir
Olhar
Tocar
Agachar
Câmera Obscura
Desviar
Conversar
Pegar
Confirmar
Vigiar
▼▼▼BOTÃO DE AJUDA▼▼▼
^20~40~
^20~31~
^20~03~
^20~04~
^20~00~
^20~18~
^20~19~
^20~09~
^20~09~
^20~09~
^20~07~
^20~10~
^20~10~
^20~10~
^20~08~
^20~01~
^20~02~
^20~14~
^20~13~
^20~17~
^20~11~
^20~ff~
^20~ff~
^20~ff~^20~ff~
^20~16~
^20~05~: Confirmar
^20~05~: Mudar
^20~06~: Voltar
^20~03~: Mapa
^20~09~ ou ^20~00~: Selecionar
^20~09~ ou ^20~00~: Selecionar
^20~09~ ou ^20~00~: Mudar
^20~09~: Selecionar
^20~09~: Mover
^20~10~: Zoom
^20~18~: Andar
^20~00~: Local
^20~08~: Posição Atual
^20~03~: Fechar
^20~04~: Mover
^20~03~: Gerenciar
^20~03~: Mudar
^20~10~: Rolar
^20~00~: Mudar
^20~03~: Roupas
^20~09~ ou ^20~19~: Página ^20~05~: Próxima
^20~06~: Fechar
^20~05~: Próximo
^20~05~: Próximo
^20~13~ ou ^20~14~: Página
^20~04~: Organizar
^20~03~: Gerenciar
^20~31~: Levantar

^20~04~: Mostrar o Mapa
^20~ff~: Mudar a Tela
^20~ff~: Mudar ^20~00~: Rolar
^20~09~: Rolar
^20~03~: Tocar o Vídeo
^20~22~: Girar o Personagem
▼▼▼UNITS▼▼▼
- / -
h
m
s
pts.
Tipo
FÁCIL
NORMAL
DIFÍCIL
PESADELO
RANQUE
PONTOS
▼▼▼Character Names▼▼▼
Kozukata
Yuri
Yuri Kozukata
Hinasaki
Miu
Miu Hinasaki
Hojo
Ren
Ren Hojo
Ayane
Kurosawa
Hisoka
Hisoka Kurosawa
Himino
Fuyuhi
Fuyuhi Himino
Momose
Haruka
Haruka Momose
Miku
Miku Hinasaki
Kagamiya
Rui
Rui Kagamiya
Ose
Ose Kurosawa
Aso
Kunihiko
Kunihiko Aso
Watarai
Keiji
Keiji Watarai
Sakaki
Kazuya
Kazuya Sakaki
Shiragiku
???
▼▼▼ITEM NAMES AND DESCRIPTIONS▼▼▼
Câmera Obscura
Uma câmera antiga com fole dobrável.{LF}Tem o poder de fotografar o sobrenatural.
Erva Medicinal
Comprimidos feitos de miríades de ervas.{LF}Consumi-los irá restaurar parte de sua saúde.
Água Benta
Água benzida para purificação.{LF}Restaura sua vida completamente.
Cristal Espelhado
Uma pedra negra que emite uma luz misteriosa.{LF}Se acabar sua vida, irá lhe proteger.
Frasco de Tinta
Um frasco de tinta usado para magia negra.{LF}A magia desta tinta traz seu usuário Próximo da morte.
Brasa Purificada
Carvão que acende a Chama Proibida.{LF}Ele te seca e remove a contaminação da água Negra.
Filme Tipo-07
Filme antigo. Está em más condições, e perdeu{LF}o máximo do seu poder de exorcismo.
Filme Tipo-14
Filme antigo. Não é muito efetivo em exorcizar fantasmas{LF}e demora muito para recarregar.
Filme Tipo-61
Filme novo e em boa condição. Bom em exorcizar fantasmas.
Filme Tipo-90
Filme com um símbolo de purificação.{LF}É em efetivo em exorcizar fantasmas e recarrega rápido.
Filme Tipo-00
Filme Especial. É o filme mais efetivo em exorcizar{LF}fantasmas, mas demora para recarregar.
Lente da Lentidão
Lente da Lentidão:{LF}Uma lente que desacelera o alvo fotografado por um tempo definido.
Lente de Fixação
Lente de Fixação:{LF}Uma lente que congela o objeto fotografado por um tempo.{LF}Tirar outra foto vai desfazê-la.
Lentes de Visão
Lentes de Visão:{LF}Uma lente que exorcizará um fantasma em um disparo quando está em estado de " brilho " e branco pálido.
Lente Premiada
Lente Premiada:{LF}Uma lente que aumenta o número de pontos{LF}ganhos ao tirar fotos por um curto período de tempo.
Lente de Atordoamento
Lente de Atordoamento:{LF}Uma lente que força o alvo fotografado ficar atordoado.
Lente de Impulso
Lente de Impulso:{LF}Uma lente que permite o dobro do dano normal aos alvos.
Lente da Destruição
Lente da Destruição:{LF}Uma lente que provoca mais danos aos alvos, com base em seu nível.
Lente Zero
Lente Zero:{LF}Uma lente que provoca mais danos a alvos com pouca saúde.
Lentes de Restauração
Lente Restauradora:{LF}Uma lente que recupera sua saúde com base na quantidade de danos causada no alvo.
Lente Fatal
Lente Fatal:{LF}Uma lente que dispara o Tempo Fatal se uma foto for tirada durante uma Chance de Disparo.
Lente Borboleta
Lente Borboleta:{LF}Uma lente que proporciona o dobro de Fragmentos Espirituais do que o normal.
Lente de Voz
Lente Vocal:{LF}Uma lente que permite ouvir a voz presa de{LF}um, alvo fotografado.
Lentes de Visão
Lentes de Visão:{LF}Uma lente que exorcizará um fantasma em um disparo quando está em estado de " brilho " e branco pálido.
Esquivar
Evasão:{LF}Uma melhoria de equipamento que permite detectar{LF}ameaças capazes de serem esquivadas.




Troca
Troca:{LF}Uma melhoria de equipamento que permite equipar{LF}e tirar fotos com lentes diferentes.
Troca:{LF}Uma melhoria de equipamento que permite equipar e tirar fotos com lentes diferentes.{LF}(Não compatível com a câmera de Ren.)
Avaliar
Avaliar:{LF}Uma melhoria de equipamento que exibe a atual saúde de um inimigo travado.
Esquivar
Evasão:{LF}Uma melhoria de equipamento que permite detectar{LF}ameaças capazes de serem esquivadas.


Otimização
Otimização:{LF}Uma melhoria de equipamento que faz cada disparo seja perfeito, ativando o Fatal Frame.
Infinito
Infinito:{LF}Uma melhoria de equipamento que permite tirar{LF}fotos sem consumir filme.
Lente Psíquica
Uma lente que permite presenciar fenômenos espirituais.
Câmera Obscura do Ren
Uma câmera velha passada pela família Hojo.{LF}Dizem que é uma antiguidade valiosa, porem mais detalhes sobre ela são desconhecidos.
Lanterna da Pedra Espiritual
Uma lanterna que emite uma luz misteriosa.{LF}Ela tem o poder de afastar temporariamente as criaturas que habitam a escuridão.
Lanterna
Uma antiga lanterna elétrica.{LF}É capaz de iluminar lugares escuros.
▼▼▼ITENS DE EVENTO（Excluindo Fotos e Arquivos）▼▼▼
Álbum de Fotos
Um álbum antigo de fotografias em preto-e-branco.{LF}Cada pessoa tem um rosto lindo, mas um pouco solitário.
Chave com Chaveiro Amarelo
Uma chave presa a uma placa de identificação amarela.{LF}Ela estava jogada perto da porta de serviço da pousada abandonada.
Chave de Chaveiro Vermelho
Uma chave bem enferrujada junta de uma etiqueta vermelha nomeada.{LF}Foi deixada dentro de um armário em uma pousada abandonada.
Chave Enferrujada
Uma chave encontrada na casa do folclorista.{LF}Estava escondida atrás de uma foto de uma pessoa falecida na capela da família.
Chave Pequena
Uma pequena chave que tinha caído debaixo de uma cama no depósito.{LF}Parece ser o tipo de chave que abriria a gaveta de uma escrivaninha.
Folheto do Monte Hikami
Um folheto de quando o Monte Hikami era um lugar turístico.{LF}Ele contém uma lista de locais e instalações na montanha.
Envelope Grande
Um envelope grande, que estava no quarto de Hisoka.{LF}Diversos arquivos sobre as pessoas que ela estava procurando se encontravam dentro.
Manual da Haruka
O manual do estudante pertencente a uma menina chamada Haruka Momose.{LF}Foi entregue com a esperança de que ajudasse na busca por ela.
Chave Placa Íris
Encontrado dentro de uma caixa na caverna subterrânea.{LF}Uma íris estilizada foi gravada no metal.
Chave Placa Peônia
Deixado para trás no Santuário das Bonecas depois que a garota partiu.{LF}Uma peônia estilizada foi gravada no metal.
Efígie
Uma boneca velha encontrada no Santuário das Bonecas.{LF}Ela se parece um pouco com Yuri.
Chave Placa Camélia
Uma camélia estilizada foi gravada no metal.
Chave Placa Lírio
Um lírio estilizado foi gravada no metal.
Chave do Reliquário
Um objeto em forma de chave com uma forma especial.{LF}Parece exatamente como os ornamentos dos Relíquários.
Chave Placa Cerejeira
Uma flor de cerejeira estilizada foi gravada no metal.
Chave Placa Lua
Uma lua estilizada foi gravada no metal.
Amuleto da Hisoka
Um acessório que Hisoka gosta de usar.{LF}Foi levado para as margens do rio, na Floresta Abismal.
Feixe de Cabelos Brancos
Um feixe de cabelos brancos.{LF}Aquela garota do Santuário das Bonecas tinha enfeites de cabelo exatamente como estes.
Fica Cassete do Keiji 1
Uma fita cassete antiga encontrada na casa do folclorista.
Fica Cassete do Keiji 2
Uma fita cassete antiga encontrada na casa do folclorista.
Fica Cassete do Keiji 3
Uma fita cassete antiga encontrada na casa do folclorista.
Chamada de um Cliente
Uma fita cassete que Hisoka tinha escondido.{LF}É a gravação de voz de uma chamada telefônica de um cliente.
Fita Cassete Antiga 1
Uma fita cassete antiga, encontrada no estudio privado de Ren.
Fita Cassete Antiga 2
Uma fita cassete antiga, encontrada no estudio privado de Ren.
Envelope
Encontrado no estudo particular de Ren. Diversas fotos antigas de paisagens estão dentro.
Efígie 1
Um boneco de madeira que foi deixado pelo fantasma de uma criança.{LF}Foi coberto com um pano vermelho.
Efígie 2
Um boneco de madeira que foi deixado pelo fantasma de uma criança.{LF}Foi coberto com um pano vermelho.
Efígie 3
Um boneco de madeira que foi deixado pelo fantasma de uma criança.{LF}Foi coberto com um pano vermelho.
▼▼▼ARQUIVOS▼▼▼
Notas do Proprietário
Parte de um caderno esfarrapado.{LF}Parece ser um diário deixado pelo proprietário da pousada abandonada.
Notas do Folclorista
Um antigo livro, encadernado de forma simples.{LF}Parece ser parte da coleção dos trabalhos do folclorista.
Carta da Hisoka
Uma carta enviada com a Camera Obscura quando Hisoka a enviou de volta para Ren.
Carta da Fuyuhi
Uma carta de Fuyuhi endereçada a Hisoka.{LF}Nela, há um pedido de investigação para Haruka Momose.
Relatório da Yuri
Um relatório sobre a leitura das sombras que Ren pediu a Hisoka.{LF}Yuri a escreveu, portanto não está bem escrita.
Nota Estragada
Um pedaço de um caderno que estava ensopado de água.{LF}Uma parte do texto desfocado é legível.
Espelho do Sol Negro
Um espelho antigo que parece ter sido feito de pedra.{LF}Ele reflete a cor de um por do sol.
Registros de Caixão
Textos antigos encontrados no Santuário do Efêmero.{LF}Eles explicam a abertura dos caixões.
A Casa Velada
A fita de vídeo que Rui encontrou.{LF}Parece ter sido filmada em algum lugar do Monte Hikami.
Notas da Rui
Notas escrita sobre a fita de vídeo.{LF}Contém as anotações de Rui sobre o vídeo.
Fita Cassete úmida
Uma fita cassete encontrada no Monte Hikami.{LF}Não há nada escrito na etiqueta.
▼▼▼EVENT PHOTOS▼▼▼
Foto de uma Ponte
Uma antiga fotografia Post mortem, em preto e branco.{LF}A noiva com um quimono branco parece solitária.
Fotografia Post Mortem
Uma fotografia antiga, em preto e branco.{LF}A mulher na foto parece que está dormindo.
Duas Colegiais
Uma foto mostrando duas garotas no colegial.{LF}Elas estão sorrindo, mas de alguma forma parecem solitárias.
Miu Hinasaki
Uma foto de uma mulher elegante.{LF}Esta é uma bela fotografia, tirada por um profissional.
Sombra na Água
Uma foto deixada na Câmera Obscura.{LF}Embora embaçada, uma sombra pode ser vista sobre a água.
Sorriso do Ose
Uma foto que Ren tirou depois de fotografar Ose.{LF}Sua expressão é solitária, mas ela parece estar sorrindo.
Miku Hinasaki
Uma foto da mãe de Miu. Foi amassada.{LF}Ela deve ter sido tirada há muito tempo.
Foto de Casamento
Uma foto que ficou para trás depois que Miku desapareceu.{LF}Nela há uma noiva e um noivo, ambos de branco.
Uma Garota de Uniforme
Uma foto antiga que Hisoka tinha escondido.{LF}Ela está muito amarrotada e manchada demais para ver o que é claramente.
Tsumugi
A foto de uma garota, um dos casos de pessoas desaparecidas.{LF}"Tsumugi Katashina" está escrito atrás.
Haruka Momose
Uma foto de uma garota supostamente sendo procurada.{LF}"Haruka Momose" está escrita no verso.
Kazuya Sakaki
Uma foto de um homem da idade de Ren.{LF}"Kazuya Sakaki" está escrito no verso.
Yuri
Uma foto de Yuri em seu uniforme escolar.{LF}Foi tirada por volta da época em que ela foi salva por Hisoka.
▼▼▼GENERAL DIALOGUE/BUTTON USE▼▼▼
Sim
Não
^20~05~: OK
▼▼▼GENERAL DIALOGUE/EXPLANATION TEXT▼▼▼
Você quer usar %ls?
Você quer equipar %ls?
Redefinir todas as configurações para o padrão?
▼▼▼OPTION SCREEN TEXT▼▼▼
Configurações Gerais
Sensibilidade Da Câmera
Tela e Som
Voltar ao Padrão
Alterar as configurações de jogabilidade e controle.
Definir a velocidade de controle da câmera no jogo.
Definir configurações de vídeo e de volume.
Redefinir todas as configurações para o padrão.
Controles da Câmera
Vibração
Modo Busca: Vertical
Modo Busca: Horizontal
Modo Foto: Vertical
Modo Foto: Horizontal
Isso permite que você configure os controles de câmera no Modo Foto.
Isto desativa ou ativa efeito de vibração do controle.
Definir movimento vertical da câmera no Modo Busca.
Definir movimento horizontal da câmera no Modo Busca.
Definir movimento vertical da câmera no Modo Foto.
Definir movimento horizontal da câmera no Modo Foto.
Função de Sensor de Movimento ^20~41~^20~10~ 
^20~10~
Use a função do sensor de movimento do controle e ^20~10~ para controlar a direção da onde a câmera está apontando no Modo Foto.{LF}(Esse estilo de controle é para aqueles que querem usar o controle como uma câmera de forma intuitiva.)
Usar apenas ^20~10~ para controlar a câmera no Modo Foto.{LF}(Para jogadores experientes.)
LIGADO
DESLIGADO
Isto ativa o efeito de vibração do controle.
Isto desativa o efeito de vibração do controle.
Normal
Invertido
Enquanto estiver no Modo Busca, para virar a câmera para cima, mova ^20~10~ para cima,{LF}e para virar a câmera para baixo, mova ^20~10~ para baixo.
Enquanto estiver no Modo Busca, para virar a câmera para cima, mova ^20~10~ para baixo,{LF}e para virar a câmera para baixo, mova ^20~10~ para cima.
Normal
Invertido
Enquanto estiver no Modo Busca, para virar a câmera para direita, mova ^20~10~ para direita,{LF}e para virar a câmera para esquerda, mova ^20~10~ para esquerda.
Enquanto estiver no Modo Busca, para virar a câmera para direita, mova ^20~10~ para esquerda,{LF}e para virar a câmera para esquerda, mova ^20~10~ para direita.
Normal
Invertido
Enquanto estiver no Modo Foto, para virar a câmera para cima, mova ^20~10~ para cima,{LF}e para virar a câmera para baixo, mova ^20~10~ para baixo.
Enquanto estiver no Modo Foto, para virar a câmera para cima, mova ^20~10~ para baixo,{LF}e para virar a câmera para baixo, mova ^20~10~ para cima.
Normal
Invertido
Enquanto estiver no Modo Foto, para virar a câmera para direita, mova ^20~10~ para direita,{LF}e para virar a câmera para esquerda, mova ^20~10~ para esquerda.
Enquanto estiver no Modo Foto, para virar a câmera para direita, mova ^20~10~ para esquerda,{LF}e para virar a câmera para esquerda, mova ^20~10~ para direita.
Modo Busca: Vertical
Modo Busca: Horizontal
Modo Foto: Vertical
Modo Foto: Horizontal
Definir velocidade de movimento vertical da câmera no Modo Busca.
Definir velocidade de movimento horizontal da câmera no Modo Busca.
Definir velocidade de movimento vertical da câmera no Modo Foto.
Definir velocidade de movimento horizontal da câmera no Modo Foto.
Legendas
Brilho
Volume
LIGA/DESLIGA as legendas.
Definir brilho da tela.
Defina o brilho para que você possa ver o rosto do fantasma ao lado da seta.
Ajuste o volume do jogo.
LIGADO
DESLIGADO
As legendas serão exibidas durante o diálogo.
As legendas não serão exibidas durante o diálogo.
Configurações de Exibição
Configurações do Jogo
Configurações de Audio
Isso permite que você altere as configurações visuais.
Isso permite que você altere as configurações de jogabilidade e controle.
Isso permite que você altere as configurações de som.
Redefinir todas as configurações para o padrão.
Dispositivo de Saída
Legendas
Brilho
Tamanho da Tela
Isso permite que você configure o estilo de exibição da tela.
Isso define se as legendas serão exibidas durante o diálogo.
Defina o brilho para que você possa ver o rosto{LF}do fantasma ao lado da seta.
Isso permite que você defina o tamanho da tela e a posição.
TV & Wii U GamePad
Wii U GamePad
LIGADO
DESLIGADO
The game will be displayed on both the TV screen and Wii U GamePad.
Display on Wii U GamePad only.{LF}(Sound will also come only from the Wii U GamePad.)
As legendas serão exibidas durante o diálogo.
As legendas não serão exibidas durante o diálogo.
Estilo de Controle
Roonc
Modo Busca: Vertical
Modo Busca: Horizontal
Modo Foto: Vertical
Modo Foto: Horizontal
Isso permite que você configure os controles de câmera no Modo Foto.
Isto desativa ou ativa efeito de vibração do controle.
Isto permite que você defina o movimento vertical da câmera enquanto estiver no Modo Busca.
Isso permite que você configure o movimento horizontal da câmera no Modo Busca.
Isto permite que você defina o movimento vertical da câmera enquanto estiver no Modo Foto.
Isso permite que você configure o movimento horizontal da câmera no Modo Foto.
^20~25~^20~16~^20~10~
^20~10~
LIGADO
DESLIGADO
Normal
Invertido
Normal
Invertido
Normal
Invertido
Normal
Invertido
Use a função do sensor de movimento do controle e ^20~10~ para controlar a direção da onde a câmera está apontando no Modo Foto.{LF}(Esse estilo de controle é para aqueles que querem usar o controle como uma câmera de forma intuitiva.)
Use ^20~10~ para mover a câmera no Modo Foto.{LF}(A HUD da câmera também será exibido na tela da TV.)
Isto ativa o efeito de vibração do controle.
Isto desativa o efeito de vibração do controle.
Enquanto estiver no Modo Busca, para virar a câmera para cima, mova ^20~10~ para cima,{LF}e para virar a câmera para baixo, mova ^20~10~ para baixo.
Enquanto estiver no Modo Busca, para virar a câmera para cima, mova ^20~10~ para baixo,{LF}e para virar a câmera para baixo, mova ^20~10~ para cima.
Enquanto estiver no Modo Busca, para virar a câmera para direita, mova ^20~10~ para direita,{LF}e para virar a câmera para esquerda, mova ^20~10~ para esquerda.
Enquanto estiver no Modo Busca, para virar a câmera para direita, mova ^20~10~ para esquerda,{LF}e para virar a câmera para esquerda, mova ^20~10~ para direita.
Enquanto estiver no Modo Foto, para virar a câmera para cima, mova ^20~10~ para cima,{LF}e para virar a câmera para baixo, mova ^20~10~ para baixo.
Enquanto estiver no Modo Foto, para virar a câmera para cima, mova ^20~10~ para baixo,{LF}e para virar a câmera para baixo, mova ^20~10~ para cima.
Enquanto estiver no Modo Foto, para virar a câmera para direita, mova ^20~10~ para direita,{LF}e para virar a câmera para esquerda, mova ^20~10~ para esquerda.
Enquanto estiver no Modo Foto, para virar a câmera para direita, mova ^20~10~ para esquerda,{LF}e para virar a câmera para esquerda, mova ^20~10~ para direita.
Dispositivo de Saída
Output Type
Volume da Música
Volume dos Efeitos Sonoros
Volume das Vozes
TV & Wii U GamePad
Wii U GamePad
Estéreo
Mono
Permite selecionar o dispositivo de saída do qual você quer reproduzir o áudio do jogo.
Isso permite que você configure o estilo de saída do áudio do jogo a partir da sua TV.
Isso permite que você ajuste o volume da música do jogo.
Isso permite que você ajuste o volume dos efeitos sonoros do jogo.
Isso permite que você ajuste o volume das vozes do jogo.
Play sound from both the TV and Wii U GamePad.
Play sound from the Wii U GamePad only.
O som reproduzido pela sua TV ira ser estéreo.
O som reproduzido pela sua TV ira ser mono.
Ajustar o volume da música do jogo.
Ajustar o volume dos efeitos sonoros do jogo.
Ajuste o volume das vozes do jogo.
▼▼▼INVENTORY TOP SCREEN TEXT▼▼▼
Isto permite que você possa ver sua posição atual e destino.
Isto permite que você use e veja informações de itens que você possua.
Isto permite que você atualize a Câmera Obscura,{LF}e também mude os filme e lentes.
Permite atualizar a Câmera Obscura da Ren,{LF}assim como mudar o filme.
Isto permite que você confira e salve fotos que você tirou.
Isto permite que você veja uma lista de fantasmas que você fotografou.
▼▼▼INVENTORY PHOTO MODE TEXT▼▼▼
Mudar o equipamento da Câmera Obscura.
Mudar o equipamento da Câmera Obscura da Ren.
Pontos para atualizar as funcionalidades da Câmera Obscura.
Pontos para atualizar as funcionalidades da Câmera Obscura da Ren.
Mudar o filme em uso.
Mudar lente em uso.
Alteração das atualizações que estão em uso.
Pontos para atualizar as funcionalidades básicas da Camera Obscura.
Pontos para atualizar as funcionalidades básicas da Câmera Obscura da Ren.
Gaste pontos para melhorar a funcionalidade das lentes.
Selecione um slot para equipar a lente.
Lente da Lentidão Nv.0{LF}Poder Espiritual Usado: 20%{LF}Ligeiramente desacelera o sujeito por 10 segundos
Lente da Lentidão Nv.1{LF}Poder Espiritual Usado: 20%{LF}Ligeiramente desacelera o sujeito por 10 segundos
Lente da Lentidão Nv.2{LF}Poder Espiritual Usado: 20%{LF}Ligeiramente desacelera o sujeito por 15 segundos
Lente da Lentidão Nv.3{LF}Poder Espiritual Usado: 20%{LF}Ligeiramente desacelera o sujeito por 15 segundos
Lente de Fixação Nv.0{LF}Poder Espiritual Usado: 40%{LF}Deixa o alvo paralisado por 10 segundos
Lente de Fixação Nv.1{LF}Poder Espiritual Usado: 40%{LF}Deixa o alvo paralisado por 15 segundos
Lente de Fixação Nv.2{LF}Poder Espiritual Usado: 40%{LF}Deixa o alvo paralisado por 20 segundos
Lente de Fixação Nv.3{LF}Poder Espiritual Usado: 40%{LF}Deixa o alvo paralisado por 30 segundos
Lente Captora Nv.0{LF}Poder Espiritual Usado: 20%{LF}Captura o alvo onde quer que esteja (10 segundos)
Lente Captora Nv.1{LF}Poder Espiritual Usado: 20%{LF}Captura o alvo onde quer que esteja (15 segundos)
Lente Captora Nv.2{LF}Poder Espiritual Usado: 20%{LF}Captura o alvo onde quer que esteja (20 segundos)
Lente Captora Nv.3{LF}Poder Espiritual Usado: 20%{LF}Captura o alvo onde quer que esteja (30 segundos)
Lente Premiada Nv.0{LF}Poder Espiritual Usado: 20%{LF}Aumenta os pontos ganhos por 10 segundos
Lente Premiada Nv.1{LF}Poder Espiritual Usado: 20%{LF}Aumenta os pontos ganhos por 15 segundos
Lente Premiada Nv.2{LF}Poder Espiritual Usado: 20%{LF}Aumenta os pontos ganhos por 20 segundos
Lente Premiada Nv.3{LF}Poder Espiritual Usado: 20%{LF}Aumenta os pontos ganhos por 30 segundos
Lentes de Atordoamento Nv.0{LF}Poder Espiritual Usado: 100%{LF}Atordoa fortemente o sujeito
Lentes de Atordoamento Nv.1{LF}Poder Espiritual Usado: 80%{LF}Atordoa fortemente o sujeito
Lentes de Atordoamento Nv.2{LF}Poder Espiritual Usado: 60%{LF}Atordoa fortemente o sujeito
Lentes de Atordoamento Nv.3{LF}Poder Espiritual Usado: 40%{LF}Atordoa fortemente o sujeito
Lente de Impulso Lv.0{LF}Poder Espiritual Utilizado: 100%{LF}Os ataques têm o dobro de poder
Lente de Impulso Lv.1{LF}Poder Espiritual Utilizado: 60%{LF}Os ataques têm o dobro de poder
Lente de Impulso Lv.2{LF}Poder Espiritual Utilizado: 40%{LF}Os ataques têm o dobro de poder
Lente de Impulso Lv.3{LF}Poder Espiritual Utilizado: 20%{LF}Os ataques têm o dobro de poder
Lente de Destruição Lv.0{LF}Poder Espiritual Utilizado: 100%{LF}Os ataques têm o dobro de poder.
Lente da Destruição Lv.1{LF}Poder Espiritual Utilizado: 100%{LF}Os ataques têm 2,5 vezes mais poder.
Lente de Destruição Lv.2{LF}Poder Espiritual Utilizado: 100%{LF}Os ataques têm três vezes mais poder.
Lente da Destruição Lv.3{LF}Poder Espiritual Utilizado: 100%{LF}Os ataques têm quatro vezes mais poder.
Lente Zero Lv.0{LF}Poder Espiritual Utilizado: 20%{LF}À medida que a saúde diminui, o ataque aumenta (Max 2x)
Lente Zero Lv.1{LF}Poder Espiritual Utilizado: 20%{LF}À medida que a saúde diminui, o ataque aumenta (Max 2,25x)
Lente Zero Lv.2{LF}Poder Espiritual Utilizado: 20%{LF}À medida que a saúde diminui, o ataque aumenta (Max 2,5x)
Lente Zero Lv.3{LF}Poder Espiritual Utilizado: 20%{LF}À medida que a saúde diminui, o ataque aumenta (Max 3x)
Lentes Restauradoras Nv.0{LF}Poder Espiritual Usado 40%{LF}Recupera vida igual a 0.5x de dano causado.
Lentes Restauradoras Nv.1{LF}Poder Espiritual Usado 40%{LF}Recupera vida igual a 0.75x de dano causado.
Lentes Restauradoras Nv.2{LF}Poder Espiritual Usado 40%{LF}Recupera vida igual ao dano causado.
Lentes Restauradoras Nv.3{LF}Poder Espiritual Usado 40%{LF}Recupera vida igual a 1.5x de dano causado.
Lente Fatal Nv.0{LF}Poder Espiritual Usado: 100%{LF}Chance de Disparo aciona o Tempo Fatal.
Lente Fatal Nv.1{LF}Poder Espiritual Usado: 80%{LF}Chance de Disparo aciona o Tempo Fatal.
Lente Fatal Nv.2{LF}Poder Espiritual Usado: 60%{LF}Chance de Disparo aciona o Tempo Fatal.
Lente Fatal Nv.3{LF}Poder Espiritual Usado: 40%{LF}Chance de Disparo aciona o Tempo Fatal.
Lentes de Borboleta Nv.0{LF}Poder Espiritual Usado: 80%{LF}O Dobro de Fragmentos Espirituais apareceram.
Lentes de Borboleta Nv.1{LF}Poder Espiritual Usado: 60%{LF}O Dobro de Fragmentos Espirituais apareceram.
Lentes de Borboleta Nv.2{LF}Poder Espiritual Usado: 40%{LF}O Dobro de Fragmentos Espirituais apareceram.
Lentes de Borboleta Nv.3{LF}Poder Espiritual Usado: 20%{LF}O Dobro de Fragmentos Espirituais apareceram.
Lente Vocal{LF}Poder Espiritual Usado: 0%{LF}Você pode ouvir as vozes dos alvos travados.
Lentes de Visão {LF}Poder Espiritual Usado: 60%{LF}Exorciza os fantasmas se eles estiverem em estado de "relance".
Lentes de Visão {LF}Poder Espiritual Usado: 40%{LF}Exorciza os fantasmas se eles estiverem em estado de "relance".
Lentes de Visão {LF}Poder Espiritual Usado: 20%{LF}Exorciza os fantasmas se eles estiverem em estado de "relance".
Lentes de Visão {LF}Poder Espiritual Usado: 0%{LF}Exorciza os fantasmas se eles estiverem em estado de "relance".
Sensor
Melhora a capacidade dos sensores da Camera Obscura,{LF}aumentando a distância de ataque.
Carregador
Melhora a velocidade de carregamento da Camera Obscura,{LF}reduzindo o tempo entre as fotos.
Saída
Melhora a potência de desempenho da Camera Obscura,{LF}aumentando os danos causados pelas fotos.
Absorção
Melhora a capacidade de absorção da Camera Obscura,{LF}aumentando o Poder Espiritual absorvido.
Foto Instant.
Desacelera o inimigo enquanto tira fotos{LF}usando o recurso de 4 fotos consecutivas.
Desbloqueia o recurso de 8 fotos contínuas, e{LF}encurta o intervalo entre disparos consecutivos.
Desacelera o inimigo enquanto tira fotos{LF}usando o recurso de 8 fotos consecutivas.
Melhorar a Lente da Lentidão fara o sujeito se mover mais devagar.
Melhorar a Lente da Lentidão aumentando a duração{LF}do efeito de 10 para 15 segundos.
Melhora a Lente da Lentidão fara o alvo se mover mais devagar.
Melhora a Lente de Fixação aumentando a duração{LF}do efeito de 10 para 15 segundos.
Melhora a Lente de Fixação aumentando a duração{LF}do efeito de 15 para 20 segundos.
Melhora a Lente de Fixação aumentando a duração{LF}do efeito de 20 para 30 segundos.
Melhora a Lente Captora aumentando a duração{LF}do efeito de 10 para 15 segundos.
Melhora a Lente Captora aumentando a duração{LF}do efeito de 15 para 20 segundos.
Melhora a Lente Captora aumentando a duração{LF}do efeito de 20 para 30 segundos.
Melhora a Lente Premiada aumentando a duração{LF}do efeito de 10 para 15 segundos.
Melhora a Lente Premiada aumentando a duração{LF}do efeito de 15 para 20 segundos.
Melhora a Lente Premiada aumentando a duração{LF}do efeito de 20 para 30 segundos.
Melhorar as Lentes de Atordoamento, reduzindo o custo de Poder Espiritual de 100% para 80%.
Melhorar as Lentes de Atordoamento, reduzindo o custo de Poder Espiritual de 80% para 60%.
Melhorar as Lentes de Atordoamento, reduzindo o custo de Poder Espiritual de 60% para 40%.
Melhora a Lente de Impulso, reduzindo o custo de Energia Espiritual de 100% para 60%.
Melhora a Lente de Impulso, reduzindo o custo de Energia Espiritual de 60% para 40%.
Melhora a Lente de Impulso, reduzindo o custo de Energia Espiritual de 40% para 20%.
Melhora a Lente da Destruição, aumentando o dano de 2x para 2,5x.
Melhora a Lente da Destruição, aumentando o dano de 2x para 3x.
Melhora a Lente da Destruição, aumentando o dano de 3x para 4x.
Melhora a Lente Zero, aumentando o máximo{LF}o dano de 2 vezes a 2,25 vezes.
Melhora a Lente Zero, aumentando o máximo{LF}o dano de 2.25 vezes a 2,5 vezes.
Melhora a Lente Zero, aumentando o máximo{LF}o dano de 2.5 vezes a 3 vezes.
Melhora a Lente Restauradora, aumentando a saúde{LF}recuperada de 0,5x a 0,75x de danos.
Melhora a Lente Restauradora, aumentando a saúde{LF}recuperada de 0,75x a 1x de danos.
Melhora a Lente Restauradora, aumentando a saúde{LF}recuperada de 1x a 1.5x de danos.
Melhora a Lente Fatal, reduzindo o custo da Energia Espiritual de 100% para 80%.
Melhora a Lente Fatal, reduzindo o custo da Energia Espiritual de 80% para 60%.
Melhora a Lente Fatal, reduzindo o custo da Energia Espiritual de 60% para 40%.
Melhora a Lente Borboleta, reduzindo o custo de Energia Espiritual de 80% para 60%.
Melhora a Lente Borboleta, reduzindo o custo de Energia Espiritual de 60% para 40%.
Melhora a Lente Borboleta, reduzindo o custo de Energia Espiritual de 40% para 20%.
Melhora as Lentes de Visão, reduzindo o custo de Poder Espiritual de 60% para 40%.
Melhora as Lentes de Visão, reduzindo o custo de Poder Espiritual de 40% para 20%.
Melhorar as Lentes de Visão, reduzindo o custo de Poder Espiritual de 20% para 0%.
Não é possível melhorar mais.
Você quer gastar %d pontos{LF}para melhorar a Camera Obscura's {LF}Função %ls?
Você quer gastar %d pontos{LF}para melhorar o %ls?
Pts Necessários
Nível Máximo
Valor Máximo
▼▼▼SELECIONAR EPISÓDIO▼▼▼
Dificuldade
Começar Episódio
Checar Itens
Arquivo do Caso
Selecione o episódio que deseja jogar.
Iniciar o episódio.
FÁCIL: Para jogadores que só querem aproveitar a história{LF}(as pontuações não serão gravadas)
NORMAL: Para jogadores que só querem aproveitar o jogo
DIFÍCIL: Para jogadores que querem desfrutar de uma verdadeira batalha
PESADELO: Para jogadores dispostos a superar seus piores medos
Permite verificar a quantidade de cada item que você tem no início do{LF}episódio. Você pode gastar pontos para comprar mais itens.
Verifique as informações relacionadas à sua busca.
Qtd. Pts. Atual:
Total de Pontos Gastos:
Pequenas pílulas que restauram alguma saúde.{LF}500 pontos por 1 recipiente.
Água pura que recupera totalmente a sua vida.{LF}1.000 pontos por 1 garrafa.
Uma pedra negra que revive você ao morrer.{LF}10.000 pontos por pedra.
Chamas purificantes que removem a umidade e as manchas.{LF}5.000 pontos por 1 lanterna.
Filme antigo. Perdeu a maior parte do seu poder de exorcizar fantasmas.{LF}200 pontos por 1 foto.
Filme antigo. Não é muito efetivo em exorcizar fantasmas e demora muito para recarregar.{LF}500 pontos por 1 foto.
Filme santificado que carrega rapidamente.{LF}800 pontos por 1 foto.
Filme especial que é extremamente poderoso, mas lento para carregar.{LF}5000 pontos por 1 disparo.
Tinta especial que permite que seu portador se esconda de fantasmas.{LF}10.000 pontos por 1 garrafa.
Você quer sair sem adicionar itens?
Você deseja adicionar itens antes de iniciar o episódio?{LF}Seu novo saldo de itens e pontos será atualizado assim que o episódio começar.
Só pode ser comprado uma vez.{LF}Uma lente que permite experienciar fenômenos espirituais. 10.000 pontos por 1 lente.
Só pode ser comprado uma vez.{LF}Um anel que permite você escutar a música "Nessa Jaula". 1.000 pontos por 1 anel.
Só pode ser adquirido uma única vez.{LF}Uma roupa exclusiva para Yuri. 30.000 pontos por 1 traje.
Só pode ser adquirido uma única vez.{LF}Uma roupa exclusiva para Miu. 30.000 pontos por 1 traje.
Só pode ser adquirido uma única vez.{LF}Uma roupa exclusiva para Ren. 30.000 pontos por 1 traje.
Só pode ser adquirido uma única vez.{LF}Um acessório exclusivo para a Yuri. 5.000 pontos por 1 acessório.
Só pode ser adquirido uma única vez.{LF}Um acessório exclusivamente para Miu. 5.000 pontos por 1 acessório.
Só pode ser adquirido uma única vez.{LF}Um acessório exclusivo para Ren. 5.000 pontos por 1 acessório.
Retornar ao Menu Principal?

Prólogo
Uma garota chamada Miu acorda inundada.{LF}{LF}Enquanto levanta, incontáveis corpos{LF}boiam ao redor dela.{LF}{LF}Os corpos se mexem, notando sua presença...
Fuja do prédio.

Primeira Gota
Um novelista enviou Yuri e Hisoka{LF}para um caso num velho albergue.{LF}{LF}Yuri recebe a Câmera Obscura{LF}e o primeiro trabalho de leitura das sombras começa.{LF}Elas foram pedidas para recuperar as{LF}"Fotografias Post Mortem."
Encontre as Fotografias Post Mortem.

Segunda Gota
Já se passaram vários dias desde o incidente{LF}na pousada. Hisoka está fora em um caso. {LF}Uma jovem vem à loja{LF}e encontra a Yuri preocupada.{LF}{LF}Yuri recebe um caso de pessoa desaparecida,{LF}algo que Hisoka proibiu.
Ache a Fuyuhi Himino.

Terceira Gota
Ren Hojo, o autor que enviou Hisoka{LF}para procurar as fotografias, se aproximou{LF}para olhar o álbum.{LF}{LF}Uma foto chama sua atenção, e ele decide{LF}investigar melhor. Ele vai com seu assistente Rui {LF}em direção a pousada levando a Câmera Obscura.
Procure por informações.

Interlúdio
Essa montanha...{LF}{LF}Depois da morte de Fuyuhi, inúmeros corpos{LF}foram arrastados para o Poço da Purificação,{LF}junto com a Câmera Obscura.{LF}Hisoka deve estar algum lugar.{LF}{LF}Yuri começa a procurar por pistas.
Encontre um sinal que te leve para Hisoka.

Quarta Gota
Fuyuhi estava procurando por sua amiga,{LF}uma garota chamada Haruka Momose.{LF}{LF}Yuri encontra uma foto de Haruka na mesa de Hisoka, e a usa para seguir seu rastro,{LF}levando-a de volta ao Monte Hikami.
Encontre a Haruka Momose.

Sexta Gota
Yuri encontrou a Haruka presa no subsolo{LF}em um relicário e a trouxe de volta, apenas{LF}para vê-la ser levada por um fantasma.{LF}{LF}Yuri dirige-se ao Monte Hikami para procurar{LF}por novas pistas e para encontrar outra{LF}pessoa desaparecida, Miu Hinasaki.
Encontre Miu Hinasaki.

Quinta Gota
Dos artigos que ele encontrou na{LF}Mansão Ichiru, Ren descobre um folclorista{LF}que vivia no Monte Hikami.{LF}{LF}Ren parte para a Floresta Abismal para{LF}ver se os rumores de uma{LF}"casa desaparecida" são verdadeiras.
Encontre a Casa Velada.

Sétima Gota
Yuri encontra Miu no{LF}Templo do Efêmero, mas não Hisoka.{LF}{LF}A última esperança de Yuri é seguir o{LF}rio acima, onde ela encontrou{LF}a Câmera Obscura até sua fonte,{LF}o Lago da Partida.
Encontre a Hisoka Kurosawa.

Oitava Gota
Miu e Yuri dormem após voltar{LF}do Monte Hikami.{LF}{LF}Sabendo que Haruka foi levada{LF}por um espírito, Ren e Rui mantêm a{LF}atenção nas meninas para prevenir{LF}que aconteça novamente.
Fique atento.





Nona Gota
Yuri desapareceu da loja.{LF}{LF}Miu leva a Câmera Obscura e dirige-se{LF}ao Monte Hikami para procurá-la.
Encontre Yuri Kozukata.

Décima Gota
Ren vai à procura da Rui, que desapareceu{LF}da loja de antiguidades. Ele vai para a{LF}Casa Veiled, que é onde ele viu Rui{LF}no sonho que teve.
Encontre Rui Kagamiya.

Décima Segunda Gota
Resgatada por Miu, Yuri decide continuar{LF}procurando por Hisoka.{LF}{LF}Do outro lado da névoa no Lago da Partida{LF}fica um torii maciço, que leva ao{LF}Santuário sobre a Água.
Encontre a Hisoka Kurosawa.

Décima Primeira Gota
A mãe de Miu, Miku, está no Monte Hikami.{LF}{LF}Convencida disso, Miu pega a{LF}Câmera Obscura do quarto da Yuri{LF}enquanto ela dorme.
Encontre Miku Hinasaki.

Décima Terceira Gota
Rui, Miu, Miku, Hisoka e Yuri{LF}retornaram do Monte Hikami.{LF}{LF}O Sol Negro os seguiu.{LF}A montanha não os deixará ir.{LF}{LF}Ren deve protegê-las, sozinho.
Impeça os fantasmas de entrarem na loja.

Última Gota
Presa na loucura do Monte Hikami,{LF}Yuri, Miu, e Ren vão todos para lá,{LF}cada um por seus próprios motivos.{LF}{LF}Um forte nevoeiro desce, como se fosse para acabar com a{LF}toda a esperança de fuga.
Yuri, Ren e Miu vão ao encontro de seus destinos.

Primeiro Fio
Ayane se empenha na busca de uma garota{LF}chamado Tsumugi, que desapareceu.{LF}{LF}Seguindo seu rastro, Ayane se dirige{LF}para a pousada abandonada, e encontra{LF}o impossível.
Encontre Tsumugi.

Segundo Fio
O que não deveria existir:{LF}os espíritos dos mortos.{LF}{LF}Incapazes de detectar sua presença,{LF}Ayane se protege com amuletos protetores{LF}e volta para a montanha.
Siga o rastro de Tsumugi.

Terceiro Fio
O Fio Púrpuro ligado a Tsumugi{LF}desaparece no Santuário do Efêmero{LF}no topo do Monte Hikami.{LF}{LF}Ayane segue seu caminho.
Encontre Tsumugi.

Último Fio
Ayane resgata Tsumugi do santuário,{LF}mas os duas estão cercadas por criaturas{LF}do submundo.{LF}{LF}Ayane leva Tsumugi com ela{LF}e planeja a fuga delas.
Fuja com a Tsumugi.
▼▼▼MENU DE PAUSA▼▼▼
Retornar ao Jogo
Feche a tela de pausa e continue jogando.
Retornar à Cinemática
Feche a tela de pausa e continue assistindo a cinemática.
Pular a Cinemática
Pule a cinemática atual e volte ao jogo.
Opções
Ajuste as opções do jogo.
Carregar Último Ponto Salvo
Reinicie o jogo atual do ponto salvo mais recente.
Selecionar Novo Episódio
Saia do jogo e retorne à seleção de episódios.{LF}(Itens comprados para este episódio serão perdidos.)
Sair do Jogo
Saia do jogo e retorne à tela-título.{LF}(Seu progresso será salvo até o ponto salvo mais recente.)
Última Vez Salvo
Há menos de 1m
Há quase %dm
Mais de 1 hora atrás
O jogo irá recomeçar no ponto mais recente.{LF}Você deseja prosseguir?
Você irá retornar à seleção de episódios.{LF}Você quer sair do episódio atual?{LF}(Itens comprados neste episódio serão perdidos.)
Você vai sair do episódio atual e retornar para a tela do título.{LF}Você pode retomar o episódio a partir do ponto salvo mais{LF}recente selecionando "Carregar jogo."
Reiniciar do Ponto Salvo na dificuldade FÁCIL
Reiniciar o jogo do último ponto salvo no FÁCIL.{LF}(Pontos não são registrados no FÁCIL)
Carregar Último Ponto Salvo
Reiniciar o jogo do ponto salvo mais recente.
Selecionar Novo Episódio
Isso vai sair do episódio atual.{LF}Você retornará a seleção de episódios.
Voltar para a Tela Inicial
Sair e voltar para a tela de título{LF}Carregue o último ponto salvo selecionando "Carregar Jogo."
Isso mudará a dificuldade para FÁCIL{LF}e reiniciar o jogo do ponto salvo{LF}mais recente.{LF}(Pontuações não são registradas no FÁCIL.)
▼▼▼MENU DE FOTOS▼▼▼
Fatal Frame
Chance de Disparo
Fotografia de Fantasma
Retrato
Paisagem
Psicometria
Fotografia Espiritual
Fotografia Psíquica
Exposição Fantasma
Foto de uma Boneca
-
Lento
Vincular
Capturar
Recompensa
Atordoar
Golpe
Esmagar
Zero
Restaurar
Fatal
Borboleta
Voz
Ver
Lanterna da Pedra Espiritual
Ordenar por
Data da Foto
Pontos da Foto
Dano
Lista De Fantasmas
Onde Foi Tirada
Episódio
Página %d / %d
Salvar
Salvar e Bloquear
Bloquear
Desbloquear
Deletar
Deseja salvar{LF}a foto selecionada?
Deseja salvar e bloquear{LF}a foto selecionada?
Você quer destravar a foto{LF}selecionada?
Você deseja excluir{LF}a foto selecionada?
Fotos bloqueadas não podem{LF}ser deletadas.
Salvando a foto selecionada...
Você não pode salvar{LF}mais fotos.
Travando foto{LF}selecionada...
Destravando foto{LF}selecionada...
Deletando foto{LF}selecionada...
A foto falhou em carregar.
A foto não foi salva e será removida.
▼▼▼TITLE SCREEN▼▼▼
Esse jogo é uma obra de ficção. Qualquer semelhança {LF}com pessoas reais ou organizações é mera coincidência.{LF}Também, esteja ciente que esse jogo inclui algumas imagens gráficas.
Parece que há um episódio em andamento.{LF}Deseja continuar de onde parou?
Deseja selecionar um novo episódio?{LF}Os dados do episódio em progresso serão{LF}substituídos durante o próximo salvamento automático.
Começar um novo jogo.{LF}Todo seu progresso será deletado.{LF}Deseja prosseguir?
▼▼▼COSTUME SELECTION▼▼▼
Traje padrão
Quimono Branco
Biquíni
Uniforme Escolar
Roupa da Mio Amakura
Roupa da Rei Kurosawa
Conjunto Punk
Conjunto Gótico Fofo (Preto)
Maiô (Azul)
Roupa de Triatlo
Traje padrão
Quimono
Roupa do Kei Amakura
Roupa de Cozinheiro
Traje padrão
Quimono Branco
Biquíni da Moda
Roupa da Miku Hinasaki 1
Roupa da Miku Hinasaki 2
Roupa da Mayu Amakura
Roupa da Miku Hinasaki (O Atormentado)
Conjunto Gótico Fofo (Branco)
Maiô (Amarelo)
Maiô (Rosa)
Óculos Preto
Óculos Calico
Óculos Quadrados
Óculos de Sol
Sem Óculos
Óculos Vermelho
Óculos Prateado
Orelhas de Coelhinho
Orelhas de Raposa
Orelhas de Gato
Rabo de Coelho
Cauda de Raposa
Rabo de Coelho
Lírio Branco
Lírio Negro
Lírio Branco
Lírio Negro
Tiara de Empregada
Anel "Nessa Jaula"
Anel "Nessa Jaula"
Muda a roupa do personagem para o item selecionado.
Mude o óculos do personagem para os óculos selecionados.
Equipe os óculos selecionado no personagem atual.
Remover os óculos selecionados do personagem atual.
Equipar o acessório selecionado no personagem.
Remover o acessório selecionado do personagem atual.
Deseja aplicar as mudanças de roupas?
Você agora pode usar %ls.
%ls{LF}agora está disponível para a Yuri.
%ls{LF}agora está disponível para o Ren.
%ls{LF}agora está disponível para a Miu.
Os acessórios de Yuri agora estão disponíveis.
Os acessórios do Ren estão agora disponíveis.
Os acessórios da Miu agora estão disponíveis.
%ls{LF}agora está disponível para a Yuri.
%ls{LF}agora está disponível para o Ren.
%ls{LF}agora está disponível para a Miu.
A dificuldade PESADELO foi desbloqueada.
O episódio secreto{LF}"Estranho na Chuva"{LF}já está disponível.
%ls{LF}agora está disponível no modo Foto Instantânea.
Olhar Fatal
Há dados dalvos da versão de teste do jogo.{LF}Para continuar a partir da versão de teste,{LF}por favor selecione "Novo Jogo."{LF}
Existem dados salvos para a versão experimental do jogo.{LF}Você quer continuar a partir destes dados salvos?
Deseja começar um novo jogo?{LF}(Salve os dados para a versão de teste ou{LF}para a versão download não será excluída.)
Existem dados salvos para a versão completa do jogo.{LF}Você tem certeza de que quer sobrescrever os dados?{LF}(As fotografias salvas também serão sobrescritas.)
Pontos
Qtd
Assunto
Data
Local
Pontos
Página
Pontuação


Idioma do Áudio
Inglês
Japonês
Você pode configurar o áudio para o Inglês ou para a versão original em Japonês.
TRIAL VERSION
Thank you for playing the free trial version!{LF}To continue, you can purchase the full game upgrade{LF}from Nintendo eShop.{LF}Would you like to leave the game and go to{LF}the eShop page for more information?
FULL GAME UPGRADE
You can purchase the full game upgrade from {LF}Nintendo eShop. Would you like to leave the game{LF}and go to the eShop page for more information?

FULL GAME UPGRADE
Voltar para a Tela Inicial
Successfully upgraded to the full version of the game.{LF}Select "Load Game" from the menu to continue playing.
There is save data for the downloadable version of{LF}the game. To continue, please select "New Game"{LF}from the menu.
There is save data for the downloadable version{LF}of the game. Do you wish to continue?
Iniciar um novo jogo ira deletar todos os dados de salvamento anteriores.{LF}Você deseja continuar?
Os dados salvos da versão de varejo do jogo foi{LF}detectado. Você deseja salvar dados para o{LF}versão para download?{LF}(Os dados de gravação para a versão de varejo serão substituídos.)
Sobrescrevendo dados salvos...
Começar um novo jogo
Continuar
Sobrescrever dados salvos
Deseja sobrescrever os dados salvos?{LF}(Qualquer progresso não salvo na versão de teste gratuito{LF}será perdido.)
Começar um novo jogo
Pontuação Máxima
Episódio
Categoria
Filme
Lentes
Fotógrafo
Dano
Alvo

Já existem dados salvos para a versão completa do jogo.{LF}Se você iniciar um novo jogo, estes dados serão perdidos.{LF}Você deseja continuar?
Os dados salvos atualmente são para a versão completa do jogo.{LF}Para carregar este jogo, por favor vá para Nintendo eShop{LF}e faça o download da atualização completa do jogo.
Atualizado com sucesso para a versão completa do jogo.
Roupas
Acessórios
Excluir fotografias salvas na{LF}versão completa do jogo.
Copiando fotografias para a versão de varejo do jogo.
Não há espaço suficiente para as fotografias.{LF}Interrompendo transferência de dados.
Câmera %02d
Como o conteúdo baixável para este jogo tem sido {LF}excluído, se você selecionar "Carregar Jogo" apenas os episódios {LF}a partir da versão de teste estará disponível.
Para jogar a versão completa do jogo, {LF}você deve primeiro fazer o download da atualização completa do jogo {LF}da Nintendo eShop.
Você quer começar o jogo?
Existem dados salvos para a versão baixável{LF}do jogo. Você deseja continuar?{LF}(Fotografias salvas serão apagadas.)
Deseja começar um novo jogo?{LF}(Salve os dados para a versão de teste ou{LF}para a versão download não será excluída.)
Andar
Olhar em volta
Correr
Movimento Paralelo
Foco (Leitura das Sombras)
Pegar Item
Dar zoom
Apontar Câmera
Apontar Câmera Para Trás
Ação
Esquivar
Preparar Câmera
Abrir Menu
Pausar
Mostrar Mapa Detalhado
Andar
Olhar em volta
Dê uma rápida olhada
Mira Automática
Tirar Foto (Atacar)
Afastar Fantasmas Off
Esquivar
Usar Lentes Melhoradas
Coloque a Câmera Longe
Mudar Lentes Melhoradas
Trocar de Filme
Girar câmera no eixo Z
Girar câmera no eixo X
Selecionar
Confirmar
Próxima Página
Voltar
Fechar Janela
Correr/Mira Automática
Preparar Câmera/Guardar Câmera
Estilo de Jogo
Clássico
Ação
Sensibilidade do Sensor de Movimento
Selecionar modo de controle.
Usar um estilo de controle semelhante aos jogos anteriores.
Usar um estilo de controle de jogo de ação.
Ajustar sensibilidade do sensor de movimento do controle.
Manual
Entre no link para maiores informações sobre como jogar e sobre os controles.{LF}Esse link pode ser acessado pelo PC ou por um celular.
Resolução da Tela
Configuração da Tela
Qualidade Geral da Renderização
Qualidade da Textura
Qualidade de Sombras
Qualidade dos Reflexos Locais
Qualidade dos Efeitos
Suavização de Serrilhado
Profundidade de Campo
Oclusão de Ambiente
Bloom
Feixes de Luz
Distância de Detalhe
Distância de Exibição dos Pontos de Luz
Padrão
Sem Bordas
Tela cheia
Baixo
Normal
Alto
LIGADO
DESLIGADO
Curto
Normal
Longo
Cannot be selected while the game installation is incomplete.
Verificar informações manuais.
Mostrar Visor da Câmera
Você pode ativar/desativar a moldura do visor no modo foto.
LIGADO
DESLIGADO
Mostrar o visor da câmera durante o modo fotográfico.
Esconder a moldura do visor durante o modo fotografia.
Função Vibração
Vibração
